---
user-type: administrator
product-area: system-administration;workfront-integrations
navigation-topic: administration-and-setup
title: 사용 가능한 블루프린트 목록
description: 나열된 [!DNL Adobe Workfront] 블루프린트는 시스템 관리자가 설치할 수 있습니다.
author: Becky
feature: System Setup and Administration
role: Admin
exl-id: a5cdcb89-71c0-43f0-a5cf-dc99fac542ba
source-git-commit: bea983292d33a50bbe27bd116a74aba33e4c69dd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2082'
ht-degree: 0%

---

# 사용 가능한 블루프린트 목록

<!-- Audited: 5/2025 -->

시스템 관리자가 설치할 수 있는 다음 [!DNL Adobe Workfront] 블루프린트를 사용할 수 있습니다. 블루프린트에 대한 자세한 내용은 [블루프린트 개요](/help/quicksilver/administration-and-setup/blueprints/blueprints-overview.md)를 참조하십시오.

**활성 사용자 분석 보고서(새로운 기능)** 이 블루프린트에는 관리자가 사용자 설정을 확인하고 잘못 정렬한 항목을 식별하며 구성이 의도한 응용 프로그램 사용을 지원하도록 하는 대시보드가 포함되어 있습니다&#x200B;.

**[!UICONTROL 새 직원 IT 검사 목록 추가]**
이 블루프린트에는 [!DNL Workfront] 전문 서비스 조직이 회사 IT 팀과 구현 계약을 맺는 동안 새 직원 온보딩 활동을 구성하는 데 사용한 템플릿이 포함되어 있습니다. 이 템플릿을 사용하면 IT 팀이 효율적으로 운영할 수 있으므로 새로운 직원의 업무 경험이 향상되고 업무 생산성을 보다 빠르게 추적할 수 있습니다.

**[!UICONTROL 연간 예산 계획]**
이 블루프린트에는 [!DNL Workfront] 전문 서비스 조직이 연간 예산 계획을 둘러싼 활동을 구성하기 위해 재무 팀과 구현 계약을 맺는 동안 수년간 사용한 템플릿이 포함되어 있습니다. 이 템플릿은 비즈니스 단위 리더와 기대치를 설정하는 데 도움이 되며 연간 계획 프로세스 중에 예산을 요청하고 예약하는 프로세스를 안내합니다.

**[!UICONTROL 계약된 서비스 배달 계획]**
이 블루프린트에는 고객 대면 서비스 제공과 관련된 작업을 구성하는 템플릿이 들어 있습니다. 계약된 서비스 제공에 대한 획일적인 접근 방식을 만들도록 설계되었다.

**[!UICONTROL 회사 행사 계획]**
이 블루프린트에는 [!DNL Workfront] 전문 서비스 조직이 직원 유지 활동, 특히 기업 행사 및 파티를 지원하기 위해 인사 관리 팀과 구현 계약을 맺는 동안 수년 동안 사용한 템플릿이 포함되어 있습니다.

**[!UICONTROL 종료된 직원 IT 검사 목록 비활성화]**
이 블루프린트에는 [!DNL Workfront] 전문 서비스 조직이 회사 IT 팀과 구현 계약을 맺는 동안 몇 년 동안 사용한 템플릿이 포함되어 있습니다. 이 템플릿은 직원이 고용을 종료할 때 발생해야 하는 다양한 활동을 관리합니다. 직원 액세스를 비활성화하고 위험 노출을 줄이고 다른 팀원이 부재 중 생산성을 유지할 수 있도록 다른 시스템을 변경하는 것이 중요합니다.

**[!UICONTROL 디지털 자산 프로덕션](통합)**
통합 프로세스를 위한 [!UICONTROL 디지털 자산 프로덕션] 블루프린트에는 표준 디지털 프로덕션 프로세스를 위해 작업을 구성하는 템플릿이 포함되어 있습니다. 템플릿은 표준 운영 절차에 의존하여 작업 수행 방법을 정의하고 프로젝트를 사용하여 작업의 우선 순위를 지정하고 진행 상황을 추적하는 팀에게 원래 디지털 자산 생성에 대한 린 프로세스를 제공합니다.

**[!UICONTROL 디지털 자산 프로덕션](관리)**
[!UICONTROL 디지털 자산 프로덕션] 패키지에는 표준 디지털 프로덕션 프로세스에 대한 작업을 구성하는 템플릿이 포함되어 있습니다. Workfront에서 디지털 에셋 생성을 관리하기 위한 진입점으로 사용되었습니다. 이 패키지를 사용하여 디지털 콘텐츠 제작을 위한 기반을 만든 다음 디지털 자료에 대한 다른 크리에이티브 프로세스의 요구 사항을 충족하도록 사용자 정의합니다.

**[!UICONTROL 디지털 자산 수정](통합)**
통합 프로세스에 대한 [!UICONTROL 디지털 자산 개정] 블루프린트에는 기존 자산 개정과 관련된 작업 프로세스를 구성하는 단일 템플릿이 포함되어 있습니다. 템플릿은 표준 운영 절차에 의존하여 작업 수행 방법을 정의하고 프로젝트를 사용하여 작업의 우선 순위를 지정하고 진행 상황을 추적하는 팀에 린 프로세스를 제공합니다.

**[!UICONTROL 디지털 자산 수정](관리)**
[!UICONTROL 디지털 에셋 개정] 패키지에는 기존 에셋의 개정과 관련된 작업을 구성하는 단일 템플릿이 들어 있습니다. 템플릿은 새 자산 프로덕션 프로젝트와 비교하여 일관된 환경을 만드는 동시에 자산 개정을 위한 간소화된 프로세스를 제공합니다.

**[!UICONTROL 직원 IT 검사 목록 전송 중 편집]**
이 블루프린트에는 [!DNL Workfront] 전문 서비스 조직이 회사 IT 팀과 구현 계약을 맺는 동안 여러 해 동안 사용하여 직원이 새 역할로 전환할 때 수행해야 하는 다양한 활동을 관리하는 템플릿이 포함되어 있습니다. 이 템플릿은 IT 감독 없이 직원 이전이 완료될 때 발생하는 보안 위험을 줄여 줍니다. 또한 직원의 새로운 업무 수행을 위해 시스템 액세스 권한이 부여되지 않는 경우 불필요한 시간 낭비를 방지합니다.

**[!UICONTROL 월말 작동 종료]**
이 블루프린트에는 [!DNL Workfront] 전문 서비스 조직에서 수년 동안 재무 팀과의 구현 계약 중 장부의 월말 마감을 구성하는 데 사용한 템플릿이 포함되어 있습니다. 템플릿은 비즈니스의 상태를 정확하게 보고하고 홍보하기 위해 매월 완료해야 하는 일반적인 활동의 체크리스트를 제공합니다.

**[!UICONTROL 재무 조직 설정]**
이 블루프린트에는 재무 부서로 확장할 조직 구조의 구성이 포함되어 있습니다.

**[!UICONTROL 일반 내부 전략 이니셔티브]**
[!UICONTROL 일반 내부 전략 구상] 블루프린트에는 내부 최적화, 프로세스 롤아웃 또는 기타 전략적 투자를 위해 프로젝트를 실행할 프로젝트 템플릿이 포함되어 있습니다. 비즈니스 전반에 걸쳐 모든 조직에서 작업할 수 있을 만큼 일반화되도록 설계되었습니다.

**[!UICONTROL 인적 자원 조직 설정]**
이 블루프린트에는 인적 자원 부서로 확장할 조직 구조의 구성이 포함되어 있습니다.

**[!UICONTROL 정보 기술 조직 설정]**
이 블루프린트에는 정보 기술 사용 사례로 확장할 조직 구조의 구성이 포함되어 있습니다.

**[!UICONTROL 상속된 인스턴스 기본 사항 | 체크리스트]**
이 블루프린트에는 Workfront 인스턴스 구성 방법을 명확하게 이해하기 위해 간단한 질문, 리소스 및 링크 목록과 함께 검토할 수 있는 프로젝트 템플릿(또는 체크리스트)이 포함되어 있습니다. 최근에 Workfront 인스턴스를 상속했으며 시작할 위치에 대한 지침이 필요한 경우 사용하십시오.

**[!UICONTROL 통합 캠페인 실행]**
[!UICONTROL 통합 캠페인 실행] 블루프린트에는 다중 채널 캠페인을 실행하기 위해 여러 팀에 분산된 작업을 구성하는 단일 프로젝트 템플릿이 포함되어 있습니다.

**[!UICONTROL 마케팅 조직 설정]**
이 블루프린트에는 마케팅 부서로 확장할 조직 구조의 구성이 포함되어 있습니다.

**[!UICONTROL 새 직원 온보딩 계획]**
이 블루프린트에는 새 직원들이 온보딩 활동을 추적하는 데 도움이 되도록 [!DNL Workfront professional services] 조직이 인사 관리 팀과 구현 계약을 맺는 동안 수년간 사용한 템플릿이 포함되어 있습니다.

**[!UICONTROL 신규 고용 준비]**
이 블루프린트에는 [!DNL Workfront] 전문 서비스 조직이 Human Resources 팀과 구현 계약을 맺는 동안 직원 첫날 필수 활동을 완료하라는 메시지를 표시하기 위해 수년 동안 사용한 템플릿이 포함되어 있습니다.

**오프보딩 | 사용자 대시보드**을(를) 종료하는 중
이 블루프린트에는 Workfront에서 떠나는 사용자와 관련된 오브젝트 및 할당을 찾거나 재할당하거나 관리하는 데 도움이 되는 13개의 보고서가 포함된 단일 대시보드가 포함되어 있습니다. 사용자가 새 역할 또는 그룹으로 이동하여 작업을 재할당할 때도 이러한 보고서를 사용할 수 있습니다.

**파트너 지원: GenStudio Foundation 패키지**
Partner Enablement: GenStudio Foundation 패키지는 GenStudio 기반 환경을 원활하게 홍보할 수 있도록 설계되었습니다. 여기에는 부트캠프를 효과적으로 실행하는 데 필요한 모든 구성 요소가 포함되어 있습니다.

**사람 관리자 대시보드**
이 블루프린트에는 직원 관리자가 직접 보고서의 작업을 볼 수 있도록 해주는 12개의 보고서가 있는 단일 대시보드가 포함되어 있습니다.

**[!UICONTROL 사후 구현: 새로운 사용 사례 롤아웃]**
이 블루프린트에는 [!DNL Workfront] 고객이 초기 구현 후 다음 프로세스로의 확장을 관리하기 위해 완료해야 하는 작업을 구성하는 단일 템플릿이 포함되어 있습니다.

**[!UICONTROL 자산 인쇄](통합)**
[!UICONTROL 인쇄 자산 프로덕션] 패키지에는 표준 인쇄 프로덕션 프로세스에 대한 작업을 구성하는 템플릿이 포함되어 있습니다. 템플릿은 표준 운영 절차에 의존하여 작업 수행 방법을 정의하고 프로젝트를 사용하여 작업의 우선 순위를 지정하고 진행 상황을 추적하는 팀에게 원본 인쇄 에셋 생성에 대한 린 프로세스를 제공합니다.

**[!UICONTROL 자산 인쇄](관리)**
[!UICONTROL 인쇄 자산 프로덕션] 패키지에는 표준 인쇄 프로덕션 프로세스에 대한 작업을 구성하는 템플릿이 포함되어 있습니다. 이 패키지는 Workfront에서 인쇄 에셋 생성을 관리하기 위한 진입점으로 설계되었습니다. 이 패키지를 사용하여 인쇄 콘텐츠 작성의 기반을 만든 다음 인쇄 자료에 대한 다른 크리에이티브 프로세스의 요구 사항을 충족하도록 사용자 정의합니다.

**[!UICONTROL 인쇄: 다이렉트 메일 에셋 프로덕션]**
[!UICONTROL 인쇄: DM 자산 프로덕션] 블루프린트는 인쇄 자료 프로덕션 프로세스를 위한 작업을 구성합니다. 이 블루프린트는 Workfront에서 인쇄 자료, 특히 DM을 관리하기 위한 시작 지점으로 사용됩니다.

**[!UICONTROL 인쇄: 다이렉트 메일 콘텐츠 만들기 및 캠페인 실행]**
[!UICONTROL 인쇄: DM 콘텐츠 만들기 및 실행] 블루프린트는 인쇄 자료 제작 프로세스를 위한 작업을 구성합니다. 이 블루프린트는 Workfront에서 인쇄 자료, 특히 DM을 관리하기 위한 시작 지점으로 사용됩니다. 이 템플릿에는 자산을 인쇄하고 다른 캠페인 활동과 독립적으로 DM 캠페인을 실행하는 작업도 포함되어 있으므로 독특합니다.

**[!UICONTROL 전문 서비스 조직 설정]**
이 블루프린트에는 Professional Services 사용 사례로 확장할 조직 구조의 구성이 포함되어 있습니다.

**[!UICONTROL 프로세스 추적 채용]**
이 블루프린트는 비즈니스 이해 당사자가 인원수 요청의 진행 상황을 추적하는 데 사용할 내부 채용 리소스에 대한 체크리스트를 정의합니다. 관리되는 성숙도 수준을 지원하도록 설계되었습니다.

**리소스 관리 준비**
이 블루프린트를 사용하여 정확한 리소스 관리 데이터를 생성하는 데 필요한 올바른 설정 및 정보를 얻을 수 있습니다.

**[!UICONTROL 위험 관리 자체 평가: 주요 위험 완화 계획]**
[!UICONTROL 위험 관리 자체 평가]&#x200B;(RSCA)는 위험을 식별하고 이러한 위험을 완화하기 위해 사용자가 보유한 컨트롤을 측정하는 프로세스를 정의합니다. 이 템플릿은 새로운 위험을 평가하고 적절한 통제 방법을 설정하며 통제 효과를 측정하고 문서화하는 방법을 알 수 있도록 프로세스를 공식화합니다.

**[!UICONTROL 위험 관리 자체 평가: 분기별 증명]**
[!UICONTROL 위험 관리 자체 평가]&#x200B;(RSCA)는 위험을 식별하고 이러한 위험을 완화하기 위해 조직이 보유한 제어 사항을 측정하는 프로세스를 정의합니다. 이 템플릿은 초기 위험 등록을 작성하고, 각 위험을 완화하는 계획을 수립하고, 통제 작업을 보여 주는 설명서를 제공하는 데 도움이 되는 구조를 제공합니다.

**[!UICONTROL 소셜 자산 프로덕션](통합)**
[!UICONTROL 소셜 자산 프로덕션] 패키지에는 소셜 아티팩트를 만드는 작업을 구성하는 템플릿이 포함되어 있습니다. 템플릿은 표준 운영 절차에 의존하여 작업 수행 방법을 정의하고 프로젝트를 사용하여 작업의 우선 순위를 지정하고 진행 상황을 추적하는 팀에 원래 소셜 자산 생성에 대한 린 프로세스를 제공합니다.

**[!UICONTROL 소셜 자산 프로덕션](관리)**
[!UICONTROL 소셜 자산 프로덕션] 패키지에는 소셜 아티팩트를 만드는 작업을 구성하는 템플릿이 포함되어 있습니다. Workfront에서 소셜 자산 생성을 관리하기 위한 진입점입니다. 이 패키지를 사용하여 소셜 콘텐츠에 대한 다른 크리에이티브 프로세스의 요구 사항을 충족하도록 맞춤화하여 모든 소셜 콘텐츠 제작 프로세스의 기반을 구축할 수 있습니다.

**[!UICONTROL 소프트웨어 구현/앱 개발]**
이 블루프린트에는 [!DNL Workfront] Professional Services 조직이 IT 팀과 구현 계약을 맺는 동안 타사 솔루션을 설치할 때 작업을 구성하거나 내부 유틸리티 및 응용 프로그램을 만드는 데 수년간 사용한 템플릿이 포함되어 있습니다.

**[!UICONTROL 시스템 관리자 유지 관리 대시보드]**
이 블루프린트에는 시스템 관리자가 시간이 지남에 따라 쌓일 수 있는 여러 가지 혼란을 주기적으로 유지 관리하고 정리할 수 있도록 지원하는 단일 대시보드가 포함되어 있습니다.

**값 실현 | 핵심 값 대시보드**

이 블루프린트에는 Workfront의 가치를 측정하는 데 도움이 되는 21개의 보고서가 있는 단일 대시보드가 포함되어 있습니다. 이러한 보고서를 통해 작업 중앙 집중화와 작업 프로세스 관리의 이점을 시간 경과에 따라 추적할 수 있는 측정 가능한 값으로 변환하여 더 나은 결과를 얻을 수 있습니다.

**값 실현 | 클라이언트측 서비스 대시보드 제공**

이 블루프린트에는 Workfront의 이점을 실현하는 데 도움이 되는 8개의 보고서가 있는 단일 대시보드가 포함되어 있습니다. 이러한 보고서는 클라이언트측 서비스를 시간이 지남에 따라 추적할 수 있는 측정 가능한 값으로 변환하여 더 나은 결과를 도출하는 데 도움이 되도록 설계되었습니다.

**값 실현 | 준수 워크플로우 대시보드 관리**

이 블루프린트에는 Workfront의 가치를 실현하는 데 도움이 되는 7개의 보고서가 있는 단일 대시보드가 포함되어 있습니다. 이러한 시간 절약 보고서는 매일 사용되거나 규제 수준이 높은 산업에서, 워크플로우와 규정 준수 요구 사항을 추적하고 제어하는 데 도움이 되어 책임감을 높이고 시간이 지남에 따라 결과를 개선합니다.

**값 실현 | 대시보드 검토 및 승인**

이 블루프린트에는 Workfront의 가치를 실현하는 데 도움이 되는 7개의 보고서가 있는 단일 대시보드가 포함되어 있습니다. 이러한 보고서를 통해 검토 및 승인 작업의 가치를 시간 경과에 따라 추적할 수 있는 측정 가능한 이점으로 변환하여 더 나은 결과를 얻을 수 있습니다.

**[!UICONTROL 비디오 자산 프로덕션](통합)**

[!UICONTROL 비디오 자산 프로덕션] 패키지에는 표준 비디오 프로덕션 프로세스에 대한 작업 프로세스를 구성하는 템플릿이 포함되어 있습니다. 템플릿은 표준 운영 절차에 의존하여 작업 수행 방법을 정의하고 프로젝트를 사용하여 작업의 우선 순위를 지정하고 진행 상황을 추적하는 팀에게 원본 비디오 자산 생성에 대한 린 프로세스를 제공합니다.

**[!UICONTROL 비디오 자산 프로덕션](관리)**
[!UICONTROL 비디오 자산 프로덕션] 패키지에는 표준 비디오 프로덕션 프로세스에 대한 작업을 구성하는 템플릿이 들어 있습니다. 이 패키지는 Workfront에서 비디오 자산 만들기 관리를 위한 진입점으로 설계되었습니다. 이 패키지를 사용하여 비디오 콘텐츠 제작을 위한 기반을 만든 다음, 특수 유형의 비디오 자료에 대한 다른 크리에이티브 프로세스의 요구 사항을 충족하도록 사용자 정의합니다.

**[!UICONTROL [!DNL Workfront]통신 및 시작 템플릿]**

이 블루프린트에는 [!DNL Workfront] 고객이 [!DNL Workfront] 응용 프로그램 롤아웃에 필요한 작업을 구성하는 단일 템플릿이 포함되어 있습니다.

새 사용자를 위한 **Workfront 교육**

이 블루프린트에는 Workfront에서 사용자를 활성화할 때 교육 체크리스트로 사용할 3개의 프로젝트 템플릿이 포함되어 있습니다.

**[!DNL Workfront Usage Dashboard]**
이 블루프린트에는 시스템 관리자와 거버넌스 팀이 구성이 예상대로 사용되고 있는지 여부를 파악할 수 있도록 지원하는 11개의 보고서가 있는 단일 대시보드가 포함되어 있습니다.
