---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.2 베타 3 릴리스 활동
description: 이 페이지에서는 2017.2 베타 2 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 페이지의 기능은 2017년 5월 24일 미리 보기 환경에서 사용할 수 있었습니다. 이 제품은 2017년 7월 말부터 8월 초 사이에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 9647f3c6-f287-426c-a5e7-eb33b8b22a34
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1370'
ht-degree: 0%

---

# 2017.2 베타 3 릴리스 활동

이 페이지에서는 2017.2 베타 2 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 페이지의 기능은 2017년 5월 24일 미리 보기 환경에서 사용할 수 있었습니다. 이 제품은 2017년 7월 말부터 8월 초 사이에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>
>이 페이지에 설명된 기능은 프로덕션 환경에서 사용하기 전에 변경될 수 있습니다.

2017.2년의 모든 변경 사항 목록은 [2017.2 릴리스 활동 개요](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

2017.2 Beta 2 릴리스에는 Workfront 관리자와 기타 사용자를 위한 개선 사항이 모두 포함되어 있습니다.

**관리자의 경우:**

* [휴지통에서 항목을 일괄 복원](#restoring-items-in-bulk-from-the-recycle-bin)
* [사용자 정보가 Workfront에서 ProofHQ로 동기화됨(ProofHQ 및 Workfront)](#user-information-is-synchronized-from-workfront-to-proofhq-proofhq-and-workfront)

**모든 사용자의 경우:** 

* [구독한 사용자 보기](#view-subscribed-users)
* [Gantt 차트에 이정표를 표시하는 방법 구성](#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart)
* [PDF으로 내보낼 때 간트 차트 범례 포함](#include-the-gantt-chart-legend-when-exporting-to-pdf)
* [내 작업 영역에서 증명 승인 보기(Workfront)](#view-proof-approvals-in-the-my-work-area-workfront)
* [내 작업 영역의 교정 승인 요청 주소 지정 시 사용자 이름 보기(Workfront)](#view-user-names-when-addressing-proofing-approval-requests-from-the-my-work-area-workfront)
* [비디오 증명을 위한 향상된 언어 교정 뷰어(ProofHQ 및 Workfront)](#improved-proofing-viewer-for-video-proofs-proofhq-and-workfront)
* [대체 해결 방법으로 리치 미디어 증명 보기(ProofHQ 및 Workfront)](#view-rich-media-proofs-in-alternate-resolutions-proofhq-and-workfront)
* [문서 버전 보고서의 새 &#39;증명 작성자&#39; 개체(Workfront)](#new-proof-creator-object-in-document-version-report-workfront)
* [미리 보기에서 새 리소스 풀 기능이 일시적으로 제거됨](#new-resource-pool-functionality-temporarily-removed-from-preview)

## 휴지통에서 항목을 일괄 복원 {#restoring-items-in-bulk-from-the-recycle-bin}

이제 한 번에 최대 10개의 삭제된 프로젝트, 작업, 문제 또는 문서를 복원할 수 있습니다.

이 변경 전에 한 번에 한 개의 삭제된 항목만 복원할 수 있습니다.

항목 복원에 대한 자세한 내용은 [삭제된 항목 복원](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

## 구독한 사용자 보기 {#view-subscribed-users}

이제 구독 링크 옆에 표시되는 구독자 수를 확장하여 항목에 가입한 사용자를 확인할 수 있습니다.

이 개선 사항 이전에는 항목을 구독한 사용자를 표시할 수 없었습니다.

항목 가입에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront의 항목 구독](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md). 

## Gantt 차트에 이정표를 표시하는 방법 구성 {#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart}

이제 Gantt 차트에서 이정표 정보를 볼 수 있는 두 가지 옵션이 있습니다. 다음 이정표 지표 중 하나 또는 둘 다 구성할 수 있습니다.

* 이정표 다이아몬드(아이콘)

   이 아이콘은 이정표에 연결된 작업 다음에 간트 차트에 표시됩니다.

* 마일스톤 라인

   Gantt 차트의 모든 작업에 걸쳐 있는 이정표에 연관된 작업 다음에 라인이 표시됩니다.

이 변경 전에 Gantt 차트에 &quot;이정표&quot;라는 이정표를 표시할 수 있는 옵션이 하나만 있었습니다. 이 옵션은 이정표 다이아몬드 아이콘과 이정표 라인을 모두 활성화했습니다. 이러한 표시기를 분리할 수 없습니다.

Gantt 차트에 정보가 표시되는 방식을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Gantt 차트에 정보가 표시되는 방식을 구성합니다](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md).

## PDF으로 내보낼 때 간트 차트 범례 포함 {#include-the-gantt-chart-legend-when-exporting-to-pdf}

간트 차트를 PDF으로 내보낼 때 차트 자체와 함께 차트의 범례를 내보내려고 할지 여부를 선택할 수 있습니다. 범례에 포함된 항목은 UI의 Gantt 차트에 표시될 수 있도록 활성화한 선택 사항뿐입니다. 이러한 옵션은 프로젝트의 작업에 있는 경우 범례에 포함됩니다. 예를 들어 Gantt 차트에 이정표를 표시하도록 활성화하면 이정표에 이정표가 표시되지만 이정표에 연결된 작업이 하나 이상 있는 경우에만 범례가 표시됩니다.

이 변경 전에 내보낸 PDF에서 범례를 제외할 수 없으며, 범례는 UI에 범례가 활성화되었는지 여부에 관계없이 Gantt의 모든 옵션 및 마커를 포함했습니다.

간트 차트 내보내기에 대한 자세한 내용은 [간트 차트를 PDF으로 내보내기](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/export-gantt-chart-to-pdf.md).

## 사용자 정보가 Workfront에서 ProofHQ로 동기화됨(ProofHQ 및 Workfront) {#user-information-is-synchronized-from-workfront-to-proofhq-proofhq-and-workfront}

이제 Workfront에서 사용자를 만들거나 업데이트할 때 사용자 정보(이름 및 이메일)가 Workfront에서 ProofHQ로 동기화됩니다. 

Workfront에서 ProofHQ로 사용자 동기화에 대한 자세한 내용은 를 참조하십시오.

## 문서 버전 보고서의 새 &#39;증명 작성자&#39; 개체(Workfront)

{#new-proof-creator-object-in-document-version-report-workfront}

이제 문서 버전 보고서를 만들 때 새 증명 작성자 개체가 있습니다. 이 개체를 사용하면 증명을 만든 사용자에 대한 정보를 보고할 수 있습니다. 

문서 버전 보고서의 새 증명 생성자 객체에는 다른 유형의 객체 보고서에서 기존 사용자 객체와 함께 사용할 수 있는 모든 필드가 포함됩니다.

>[!NOTE]
>
> 이 정보는 이 기능이 각 미리 보기 또는 프로덕션 환경에 처음 도입된 후에만 보고서에서 사용할 수 있습니다. 이 기능을 도입하기 전에 요청자 개체에 대한 보고서의 정보를 사용할 수 없습니다.

에 설명된 대로 문서 버전 보고서를 만들 때 증명 생성자 객체에 액세스할 수 있습니다. [사용자 지정 보고서 만들기](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

문서 버전 객체 보고서에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront의 개체 이해](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md) 섹션 [Adobe Workfront의 개체 이해](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md).

## 내 작업 영역에서 증명 승인 보기(Workfront) {#view-proof-approvals-in-the-my-work-area-workfront}

이제 승인을 위해 제출한 모든 증명 승인이 내 작업 영역, **승인을 위해 제출한 작업** 탭.

이 변경 전에 **승인을 위해 제출한 작업** 탭에는 증명 승인이 포함되지 않았습니다.

증명 승인은 다음 기준이 충족되는 경우에만 표시됩니다.

* 승인이 현재 승인 보류 중입니다.
* 승인 프로세스는 라이센스가 있는 Workfront 사용자인 사용자에게 할당됩니다(라이센스가 없는 Workfront 사용자에게 할당된 승인 프로세스는 표시되지 않음)
* 이 기능을 릴리스한 후 승인 프로세스가 개시되었습니다(이 기능을 릴리스하기 전에 먼저 시작한 승인 프로세스는 표시되지 않음)

자세한 내용은 [승인 보기](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/view-approvals.md) in [승인 보기](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/view-approvals.md).

## 내 작업 영역의 교정 승인 요청 주소 지정 시 사용자 이름 보기(Workfront) {#view-user-names-when-addressing-proofing-approval-requests-from-the-my-work-area-workfront}

이제 My Work 영역에서 Proofing Approvals을 승인할 때 승인을 요청한 사용자의 이름이 표시됩니다.

자세한 내용은 [작업 승인](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md) in [작업 승인](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md). 

## 비디오 증명을 위한 향상된 언어 교정 뷰어(ProofHQ 및 Workfront) {#improved-proofing-viewer-for-video-proofs-proofhq-and-workfront}

Workfront과 ProofHQ의 언어 교정 뷰어가 새로운 모양과 느낌, 더 나은 성능을 위한 HTML5 아키텍처, 새로운 기능 지원 등으로 업데이트되었습니다.

새 언어 교정 뷰어에는 다음과 같은 개선 사항이 포함되어 있습니다.

* 프레임별 교정
* 비디오 버퍼링
* 댓글 목록의 검색 기능
* 주석에 설정된 모든 작업은 댓글 목록의 각 주석에 표시됩니다
* 전체 화면 모드
* 컨텐츠 검토 시간 단축 또는 느린 속도
* 댓글 및 답글을 추가할 때 맞춤법 검사

### 미리 보기

새 언어 교정 뷰어는 다음 미리 보기 환경에서 테스트할 수 있습니다.

* ProofHQ 미리 보기 환경

   ProofHQ 미리 보기 환경에 대한 자세한 내용은 [미리 보기 샌드박스 테스트 환경 - Workfront 증명](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md).

* Workfront 미리 보기 환경: 교정을 통해 계정이 활성화된 경우

   Workfront 미리 보기 환경에 대한 자세한 내용은  [Adobe Workfront 미리 보기 샌드박스 환경](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md).

이번 릴리스에서 새 언어 교정 뷰어는 비디오 교용만 지원합니다. 즉, 모든 비디오 증명이 새 교정 뷰어를 활용하는 동시에 모든 정적 미디어 증명과 리치 미디어 증명이 기존 교정 뷰어를 계속 활용할 수 있습니다.

### 프로덕션

17.2 릴리스를 통해 프로덕션 환경에 릴리스되면 관리자는 조직의 사용자에게 새 언어 교정 뷰어나 레거시 교정 뷰어가 적절한지 여부를 선택할 수 있습니다. 기본적으로 레거시 언어 교정 뷰어가 사용됩니다.

새 비디오 교정 뷰어를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은  

## 대체 해결 방법으로 리치 미디어 증명 보기(ProofHQ 및 Workfront) {#view-rich-media-proofs-in-alternate-resolutions-proofhq-and-workfront}

이제 사용자 지정 해상도를 지정하거나 이미지를 원하는 해상도로 드래그하여 리치 미디어 증명 해상도를 조정할 수 있습니다.

이 변경 전에 콘텐츠를 검토하고 있는 화면 또는 장치에 고유한 해상도만 사용하여 증명을 검토할 수 있습니다.

비교 모드를 사용하여 다양한 증명 해상도를 비교할 수 있습니다.

자세한 내용은 [데스크탑 교정 뷰어에서 증명 열기](../../../../review-and-approve-work/proofing/use-the-desktop-proofing-viewer/open-proofs-in-dpv.md). 

## 미리 보기에서 새 리소스 풀 기능이 일시적으로 제거됨 {#new-resource-pool-functionality-temporarily-removed-from-preview}

개발 문제로 인해 새 리소스 계획 탭을 제거하고 기존 리소스 계획 탭의 이름을 &quot;리소스 계획&quot;의 원래 이름으로 다시 바꾸기로 결정했습니다.

이 변경 사항으로 새 리소스 풀 기능도 제거되었습니다. 리소스 계획의 새 탭 및 리소스 풀의 기능은 2017년 6월 말에 미리 보기 샌드박스 환경으로 돌아갑니다.
