---
title: 비즈니스 프로필 개요
user-type: administrator
content-type: reference
product-area: system-administration
navigation-topic: add-users-to-workfront
description: 비즈니스 프로필은 에이전시와 같은 고객이 사용자 액세스를 효율적으로 관리하고 그룹 수준에서 권한을 정확하게 제어할 수 있는 향상된 권한 모델입니다. 비즈니스 프로필에서는 그룹별 개체에 대해 고유한 권한이 있습니다. 추가 객체를 비즈니스 프로필과 직접 공유할 수도 있습니다.
author: Becky
feature: System Setup and Administration
role: Admin
exl-id: 7f62de33-e544-4be9-8dcf-03a2e09e8a05
last-update: 2026-04-01T18:03:50Z
git-commit-file: b03dbe8e217593e0f3a6fcd522148dcd8b7670b8
source-git-commit: b9e0747a58618353caf3ce1c7e8521d22d2b412d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1466'
ht-degree: 0%

---

# 비즈니스 프로필 개요

<span class="preview">이 페이지의 정보는 아직 일반적으로 사용할 수 없는 기능을 참조합니다. 특정 고객의 미리 보기 환경에서만 사용할 수 있습니다.</span>

비즈니스 프로필은 에이전시와 같은 고객이 사용자 액세스를 효율적으로 관리하고 그룹 수준에서 권한을 정확하게 제어할 수 있는 향상된 권한 모델입니다. 비즈니스 프로필에서는 그룹별 개체에 대해 고유한 권한이 있습니다. 추가 객체를 비즈니스 프로필과 직접 공유할 수도 있습니다.

사용자의 비즈니스 프로필은 재무 관리자 또는 프로젝트 관리자와 같이 그룹에서 특정 역할을 수행하고 지정된 그룹에 대해 해당 역할과 함께 제공되는 권한을 받는 사용자와 유사합니다. 비즈니스 프로필은 만료되도록 설정된 기간 동안 권한을 허용하고 그룹 또는 에이전시에 대한 데이터 제한을 유지하는 임시 프로필일 수 있습니다.

Workfront 시스템 관리자:

* 필요한 경우 액세스 수준을 만들고 제한된 필드를 정의합니다.
* 사용자 프로필을 그룹 및 해당 그룹에 대한 액세스 수준으로 업데이트합니다(비즈니스 프로필)
* 필요에 따라 비즈니스 프로필의 유효 날짜 정의
* 액세스 수준에 레이아웃 템플릿 할당

오브젝트를 공유할 수 있는 액세스 권한이 있는 모든 사용자는 이를 비즈니스 프로필과 공유할 수 있으며, 해당 프로필을 가진 모든 사용자에게 오브젝트가 표시됩니다.

## 비즈니스 프로필 예

>[!BEGINSHADEBOX]

Sam은 에이전시 A와 에이전시 B의 프로젝트에 대한 다양한 액세스 권한이 필요합니다. 두 기관 모두 Workfront에서 그룹으로 설정되어 있습니다. 그룹에 대한 자세한 내용은 그룹 개요를 참조하십시오.

에이전시 A의 경우 Sam이 재무 관리자 역할을 하며 프로젝트에 대한 모든 재무 분야를 볼 수 있는 액세스 권한이 필요합니다. 에이전시 B의 경우 Sam이 프로젝트 관리자 역할을 하며 작업과 문제를 관리해야 하지만 재무 정보를 볼 수는 없습니다.

Workfront 시스템 관리자는 Financial Controller 및 Project Manager라는 새로운 액세스 수준을 생성합니다. 이러한 액세스 수준에는 재무 데이터에 대한 올바른 액세스 권한이 부여됩니다. 그런 다음 관리자는 Sam의 사용자 프로필을 열고 액세스 수준이 &quot;재무 관리자&quot;인 그룹으로 &quot;에이전시 A&quot;를 선택하여 첫 번째 비즈니스 프로필을 만들고 액세스 수준이 &quot;프로젝트 관리자&quot;인 그룹으로 &quot;에이전시 B&quot;를 선택하여 두 번째 비즈니스 프로필을 만듭니다.

비즈니스 프로필이 설정되면 Sam이 프로젝트 목록으로 이동하면 A 에이전트와 B 에이전시의 모든 프로젝트가 표시됩니다(Sam이 만들었거나 권한이 부여된 다른 프로젝트와 함께). 목록 보기와 프로젝트 상세내역 모두에서 A사의 프로젝트에 대한 재무 필드는 Sam에게 표시되지만, B사의 프로젝트에 대한 재무 필드는 숨겨져 있습니다. 필드 이름은 표시되지만 필드 데이터는 비어 있습니다.

두 에이전시의 다른 사용자가 &quot;재무 관리자 - 에이전시 A&quot; 또는 &quot;프로젝트 관리자 - 에이전시 B&quot; 비즈니스 프로필과 프로젝트를 공유하는 경우 해당 프로젝트가 Sam에게 표시됩니다. 기관 B의 프로젝트의 재무 필드는 액세스 수준에 정의되어 있으므로 항상 숨겨진 상태로 유지됩니다.

>[!ENDSHADEBOX]

## 비즈니스 프로필 정의 방법

Adobe Workfront 시스템 관리자는 비즈니스 프로필의 모든 영역을 정의할 책임이 있습니다.

### 액세스 수준 만들기

Workfront 시스템 관리자는 필요한 액세스 권한으로 액세스 수준을 만들고 필요에 따라 제한된 필드를 정의합니다.

자세한 내용은 [사용자 지정 액세스 수준 만들기 및 수정](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/create-modify-access-levels.md)을 참조하세요.

### 사용자에게 비즈니스 프로필 추가

Workfront 시스템 관리자는 그룹 및 액세스 수준을 선택하여 비즈니스 프로필을 사용자 프로필에 추가합니다. 이 두 가지를 결합하면 비즈니스 프로필이 만들어집니다. 각 그룹은 사용자당 하나의 비즈니스 프로필에서만 사용할 수 있습니다. <!--how does this combine with more than one access level per group. As far as I can see a business profile is one level and one group-->

비즈니스 프로필에는 그룹당 두 개 이상의 액세스 수준이 있을 수 있습니다. 가장 높은 액세스 권한을 가진 수준이 우선합니다.

관리자는 비즈니스 프로필에 유효 날짜를 할당하여 사용자의 액세스 권한이 미래 날짜에 만료되도록 할 수 있습니다. 시작 및 종료 날짜는 사용자가 해당 그룹에서 프로필을 보유하기 시작하고 종료하는 시간을 나타냅니다. 프로필을 삭제하는 대신 유효 날짜를 사용하여 액세스를 종료하면 나중에 프로필을 다시 활성화할 수 있습니다.

한 명의 사용자에 대해 여러 비즈니스 프로필이 허용됩니다.

<!--image?-->

자세한 내용은 [사용자 프로필 편집](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md)을 참조하십시오. <!--may be separate article now since it's not in the profile-->

### 액세스 수준에 레이아웃 템플릿 할당

Workfront 시스템 관리자는 선택적으로 액세스 수준에 레이아웃 템플릿을 할당하여 관련 비즈니스 프로필을 가진 사용자가 시스템 내에서 자신의 역할에 따라 관련 정보 및 작업을 보도록 할 수 있습니다.

자세한 내용은 [레이아웃 템플릿에 사용자 할당](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/assign-users-to-layout-template.md)을 참조하십시오.

## 비즈니스 프로필 작동 방식

비즈니스 프로필이 사용자에게 추가되면 그룹 및 액세스 수준의 조합에 따른 권한이 사용자에게 Workfront에서 표시되는 내용을 결정합니다.

### Workfront 레이아웃

비즈니스 프로필의 그룹이 프로젝트에 연결되면 비즈니스 프로필의 액세스 수준에 대한 레이아웃 템플릿이 적용됩니다. 비즈니스 프로필이 있는 모든 사용자에게는 템플릿에 포함된 메뉴 항목, 홈 페이지 및 기타 레이아웃 요소가 표시됩니다. 비즈니스 프로필 레이아웃 템플릿이 사용자에게 할당된 레이아웃 템플릿보다 우선합니다.

비즈니스 프로필에 동일한 그룹의 여러 액세스 수준이 있는 경우 두 액세스 수준에 대한 레이아웃 템플릿이 결합됩니다. 사용 가능한 모든 레이아웃 요소가 표시됩니다. 메뉴 항목이 한 템플릿에는 표시되지만 다른 템플릿에는 숨겨져 있으면 표시됩니다. 비즈니스 프로필의 모든 템플릿에 숨겨진 항목만 숨겨집니다.

동일한 항목이 여러 레이아웃 템플릿에 표시되지만 항목의 순서가 다른 경우(예: 왼쪽 탐색 또는 고정 항목), 비즈니스 프로필에 맨 먼저 나열된 액세스 수준의 템플릿의 순서가 사용됩니다.

### 프로젝트 및 기타 공유 오브젝트

프로젝트가 그룹에 연결되면 해당 그룹에 대한 비즈니스 프로필이 있는 사용자가 프로젝트를 볼 수 있습니다. 프로젝트의 필드 가시성은 비즈니스 프로필의 액세스 수준을 기반으로 합니다. 사용자의 비즈니스 프로필에 있는 그룹에 여러 액세스 수준이 할당되어 있는 경우 가장 높은 권한이 있는 수준이 적용됩니다.

예를 들어, 사용자에게 두 개의 비즈니스 프로필이 있습니다. 첫 번째는 그룹에 대한 재무 관리자 액세스 권한(재무 필드 보기)을 제공하고 두 번째는 다른 그룹(재무 필드를 볼 수 없음)에서 프로젝트 관리자 액세스 권한을 제공합니다.

모든 프로젝트 목록에 있는 두 그룹 모두에 대한 프로젝트가 표시됩니다. 목록 보기와 프로젝트 세부 정보 모두에서 사용자는 첫 번째 그룹에 대한 재무 데이터만 보게 됩니다. 두 번째 그룹의 프로젝트에서 재무 필드는 비어 있습니다.

오브젝트 공유에 대한 액세스 권한이 있는 모든 사용자는 비즈니스 프로필과 해당 오브젝트를 공유할 수 있습니다. 프로필에 할당된 모든 사용자는 개체에 대해 지정된 권한을 갖게 됩니다. 그러나 비즈니스 프로필에서 관리자가 할당한 액세스 수준에서 액세스가 제한되는 경우 액세스 수준이 공유에서 제공된 권한보다 우선합니다. 예를 들어 액세스 수준에서 작업을 만들 수 없는 경우 프로젝트를 비즈니스 프로필과 공유할 때 프로젝트에 관리 권한이 제공되더라도 작업을 프로젝트에 추가할 수 없습니다.

객체가 이미 프로필과 공유된 후 사용자에게 비즈니스 프로필이 지정된 경우 지정된 액세스 권한이 있는 객체가 표시됩니다.

비즈니스 프로필에 여러 액세스 수준이 있는 경우 액세스 양이 가장 많은 수준이 우선합니다.

공유에 대한 자세한 내용은 [개체 공유](/help/quicksilver/workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/share-an-object.md)를 참조하십시오.

액세스 수준과 사용 권한이 함께 작동하는 방법에 대한 자세한 내용은 [액세스 수준 개요](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/how-access-levels-work/access-level-overview.md)를 참조하세요.

## 비즈니스 프로필에 대한 고려 사항

* 사용자는 그룹의 구성원이 아니어도 해당 그룹에 대한 비즈니스 프로필이 할당됩니다.
* 비즈니스 프로필의 액세스 수준은 사용자의 &quot;기본&quot; 액세스 수준만 업그레이드할 수 있습니다. 비즈니스 프로필에서 기본 액세스 수준 권한을 제거할 수 없습니다.
* 개체 목록 및 보고서에서 사용자는 기본 액세스 수준으로 병합된 그룹에 걸쳐 할당된 모든 비즈니스 프로필에서 사용할 수 있는 모든 권한을 갖습니다. 다른 페이지에서는 사용자에게 기본 액세스 수준 권한이 있습니다.
* Workfront에서 그룹이 삭제되면 해당 그룹에 대해 할당된 모든 비즈니스 프로필이 연관된 사용자에서 제거됩니다.
* 액세스 수준이 비즈니스 프로필의 일부이고 액세스 수준을 삭제하면 대신 사용할 새 액세스 수준을 선택하라는 메시지가 표시됩니다.
* 비즈니스 프로필에 대한 업데이트는 Workfront 감사 로그에서 추적됩니다. 자세한 내용은 감사 로그 개요를 참조하십시오.
