---
content-type: api
product-area: documents
navigation-topic: documents-webhooks-api
title: Webhook 연결 테스트
description: Webhook 연결 테스트
author: Becky
feature: Workfront API
exl-id: 7452ebfc-7c72-4fea-99ac-7f76b12404b8
source-git-commit: f050c8b95145552c9ed67b549608c16115000606
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '794'
ht-degree: 0%

---


# Webhook 연결 테스트

문서 웹후크 구현이 제대로 작동하는지 확인하려면 이 섹션에서 수동 테스트를 실행하십시오. 이러한 단계는 Adobe Workfront 웹 인터페이스를 통해 웹 후크 구현의 종단점을 간접적으로 히트합니다.

## 전제 조건

테스트를 실행하려면 다음 전제 조건이 필요합니다.

* ADM(Advanced Document Management)이 활성화된 Workfront 계정

* 시스템 관리자 권한이 있는 이 계정에 대한 Workfront 사용자

* Workfront에서 액세스할 수 있는 HTTP 끝점이 있는 문서 웹 후크 인스턴스

이러한 테스트에서는 Document Webhook 인스턴스가 등록된 것으로 가정합니다. ( 설정 > 문서 > 사용자 지정 통합에서 Workfront에 인스턴스를 등록할 수 있습니다.)

**테스트 1: 사용자를 위한 문서 웹 후크 서비스 제공**

OAuth 기반 Webhook 공급자에 대한 인증 URL 및 토큰 끝점 URL을 테스트합니다.

1. Workfront의 맨 위 탐색 막대에서 문서 링크를 클릭하여 기본 문서 페이지로 이동합니다.
1. 문서 추가 드롭다운을 클릭하고 서비스 추가에서 문서 웹 후크 서비스를 선택합니다.
1. (OAuth 서비스만 해당) 이전 단계를 완료하면 팝업 창에 서비스의 OAuth2 인증 페이지 로드가 표시됩니다. (참고: 먼저 서비스에 로그인하라는 메시지가 표시될 수 있습니다.) 인증 페이지에서 신뢰 또는 허용 단추를 클릭하여 사용자 계정에 대한 Workfront 액세스 권한을 부여합니다.
1. 서비스가 문서 추가 드롭다운에 추가되었는지 확인합니다. 처음에 표시되지 않는 경우 브라우저를 새로 고치십시오.

**테스트 2: Workfront에 문서 연결 다음 끝점을 테스트합니다. /files, /metadata**

1. Workfront의 맨 위 탐색 막대에서 문서 링크를 클릭하여 기본 문서 페이지로 이동합니다.
1. 문서 추가에서 문서 웹 후크 서비스를 선택합니다.
1. 모달에서 폴더 구조를 탐색합니다.
1. 폴더 구조를 탐색할 수 있는지 확인합니다.
1. Workfront에 문서 선택 및 연결

**테스트 3: 콘텐츠 관리 시스템에서 문서로 이동합니다**

다음 끝점을 테스트합니다. /metadata(특히 viewLink)

1. Workfront에 문서 연결
1. 문서를 선택하고 열기 링크를 클릭합니다.
1. 문서가 새 탭에서 열리는지 확인합니다.

**테스트 4: 컨텐츠 관리 시스템에서 문서로 이동합니다(로그인).**

다음 끝점을 테스트합니다. /metadata(특히 viewLink)

1. 컨텐츠 관리 시스템에서 로그아웃되었는지 확인합니다.
1. Workfront에 문서를 연결합니다.
1. 문서를 선택하고 열기 링크를 클릭합니다.
1. 컨텐츠 관리 시스템의 로그인 화면이 새 탭에 로드되는지 확인합니다.
1. 로그인하여 문서를 선택했는지 확인합니다

**테스트 5: 컨텐츠 관리 시스템에서 문서 다운로드**

다음 엔드포인트(특히 다운로드 링크)를 테스트합니다. /metadata 

1. Workfront에 문서를 연결합니다.
1. 문서를 선택하고 다운로드 링크를 클릭합니다.
1. 다운로드가 시작되었는지 확인합니다.

**테스트 6: 컨텐츠 검색**

다음 끝점을 테스트합니다. /search

1. Workfront의 맨 위 탐색 막대에서 문서 링크를 클릭하여 기본 문서 페이지로 이동합니다.
1. 문서 추가에서 문서 웹 후크 서비스를 선택합니다.
1. 모달에서 검색을 수행합니다.
1. 검색 결과가 올바른지 확인합니다.

**테스트 7: Workfront에서 컨텐츠 관리 시스템으로 문서 전송**

다음 끝점을 테스트합니다. /files, /uploadInit, /upload

1. Workfront의 맨 위 탐색 막대에서 문서 링크를 클릭하여 기본 문서 페이지로 이동합니다.
1. 컴퓨터에서 Workfront으로 문서 업로드
1. 문서 세부 사항 페이지로 이동합니다
1. 문서 작업 드롭다운에서 전송 대상.. 아래의 문서 웹 후크 서비스를 선택합니다.
1. 원하는 대상 폴더로 이동하고 저장 단추를 클릭합니다.
1. 문서가 컨텐츠 관리 시스템에서 올바른 위치에 업로드되었는지 확인합니다.

**테스트 8: Workfront에서 축소판 보기**

다음 끝점을 테스트합니다. /thumbnail

1. Workfront에 문서를 연결합니다.
1. 목록에서 문서를 선택합니다.
1. 축소판이 오른쪽 패널에 표시되는지 확인합니다.

**테스트 9: 콘텐츠 바이트 가져오기**

다음 끝점을 테스트합니다. /download

1. Workfront에 문서를 연결합니다.
1. 문서 세부 사항 페이지로 이동합니다.
1. 문서 작업 > 보내기.. > Workfront을 선택하여 Workfront으로 문서를 보냅니다. 이렇게 하면 Workfront에서 새 문서 버전이 만들어집니다.
1. 다운로드 링크를 클릭하여 Workfront에서 문서를 다운로드합니다.

**테스트 10: 액세스 토큰 새로 고침(OAuth2 Webhook 공급자만)**

다음 끝점을 테스트합니다. 토큰 끝점 URL

1. 사용자를 위한 문서 웹 후크 서비스 제공
1. 사용자 액세스 토큰을 시간 초과를 기다리는 동안 1 )으로 무효화하거나 2) 외부 시스템에서 수동으로 무효화합니다.
1. Workfront에서 액세스 토큰을 새로 고칩니다. 예를 들어 문서를 Workfront에 연결하여 이러한 작업을 수행할 수 있습니다. 문서를 탐색하고 연결할 수 있으면 액세스 토큰이 성공적으로 새로 고침되었음을 알 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>현재 연결된 문서에는 전송 대상.. 을 사용할 수 없습니다. 이 항목은 Workfront에 의해 추가됩니다. Postman과 같은 REST 클라이언트를 사용하여 엔드포인트를 수동으로 눌러 /download 엔드포인트를 테스트할 수 있습니다. 또는 디지털 증명을 생성하여 /download 종단점을 테스트할 수 있습니다. 사용하려면 디지털 교정을 Workfront에 문의하십시오.
