---
product-area: templates
navigation-topic: templates-navigation-topic
title: 템플릿의 시작 및 완료 일수 개요
description: 프로젝트 템플릿을 사용하여 조직의 프로젝트와 관련된 대부분의 반복 가능한 프로세스, 정보 및 설정을 캡처할 수 있습니다. 프로젝트에 특정 시작 및 완료 날짜가 있지만, 템플릿에는 프로젝트의 전체 타임라인을 기반으로 이러한 날짜가 프로젝트에 포함될 위치를 나타내는 일반 시작 및 완료 날짜가 있습니다.
author: Alina
feature: Work Management
exl-id: caa0e7b1-37c3-4973-92ce-cc93df4e4186
source-git-commit: f2f825280204b56d2dc85efc7a315a4377e551c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '695'
ht-degree: 0%

---

# 템플릿의 시작 및 완료 일수 개요

프로젝트 템플릿을 사용하여 조직의 프로젝트와 관련된 대부분의 반복 가능한 프로세스, 정보 및 설정을 캡처할 수 있습니다. 프로젝트에 특정 시작 및 완료 날짜가 있지만, 템플릿에는 프로젝트의 전체 타임라인을 기반으로 이러한 날짜가 프로젝트에 포함될 위치를 나타내는 일반 시작 및 완료 날짜가 있습니다.

**예:** 프로젝트의 시작 날짜가 4월 1일이고 4월 3일에 작업을 시작하려는 경우(프로젝트 시작 후 2일 후) 프로젝트를 생성하는 템플릿에 대한 해당 작업은 템플릿의 2일에 시작해야 합니다. 여기서 템플릿의 첫 날은 0일로 간주됩니다.

## 시작 일자

템플릿 및 템플릿 작업을 사용할 때는 다음 사항을 고려하십시오.

* 기본적으로 템플릿에는 시작 요일이 0이고 템플릿 작업은 0이며 템플릿은 시작 요일을 0으로 표시합니다. 템플릿 작업의 시작일은 변경할 수 있지만 템플릿의 시작일은 변경되지 않습니다.
* 템플릿 작업의 시작일은 템플릿에서 프로젝트를 작성할 때 Workfront이 태스크의 계획 시작 날짜에 추가하는 업무 일수를 나타냅니다. 예를 들어 하나의 작업만 있는 템플릿을 가질 수 있으며 템플릿 작업의 시작일은 4입니다. 템플릿의 시작일은 여전히 0입니다. 프로젝트의 일정 모드가 시작 날짜이고 프로젝트의 계획 시작 날짜가 2019년 11월 1일인 이 템플릿에서 프로젝트를 생성하는 경우 새로 생성된 작업은 이 날짜에 4일을 추가하고 해당 계획 시작 날짜 값을 2019년 11월 5일로 설정합니다.

다음은 템플릿 작업의 시작일을 변경할 수 있는 몇 가지 작업입니다.

* 이전 템플릿 작업의 기간 업데이트
* 작업 제약 조건 업데이트

   날짜 기반 작업 제약 조건을 사용할 때 템플릿 작업의 시작 날짜를 수동으로 업데이트할 수 있습니다. 날짜 기반 작업 제약 조건의 일부 예로는 고정 날짜, 시작 날짜, 시작 날짜, 시작 날짜 또는 시작 날짜 이전부터 시작, 시작 날짜 이후를 사용해야 합니다.

* 템플릿 작업 선행 작업 업데이트

## 완료 일자

템플릿의 완료 일은 마지막 템플릿 작업이 완료된 날짜입니다. Workfront에서는 모든 템플릿 작업에 1일의 기간이 있다고 간주하므로 기본적으로 모든 템플릿 작업 및 템플릿에는 완료일이 1일로 표시됩니다. 템플릿 작업의 완료일은 변경될 수 있으며, 템플릿 완료일도 변경됩니다. 템플릿의 완료 일은 미래 프로젝트의 계획 완료 일자가 되고 템플리트 태스크의 완료 일수는 미래 프로젝트 태스크의 계획 완료 일자가 됩니다.

다음은 템플릿 작업의 완료일을 변경할 수 있는 몇 가지 작업입니다.

* 템플릿 작업의 기간 업데이트
* 작업 제약 조건 업데이트

   날짜 기반 작업 제약 조건을 사용할 때 템플릿 작업의 완료 날짜를 수동으로 업데이트할 수 있습니다. 날짜 기반 작업 제약 조건의 일부 예로는 고정 날짜, 종료 날짜 이전 날짜, 완료 날짜 이전 날짜, 완료 날짜 이후 완료 날짜, 완료 날짜 이후 완료 날짜 등이 있습니다.

* 템플릿 작업 선행 작업 업데이트

## 완료에서 예약된 템플릿으로 작업

완료 날짜부터 템플릿을 예약할 수 있습니다. 자세한 내용은 [프로젝트 템플릿 편집](../../../manage-work/projects/create-and-manage-templates/edit-templates.md).

완료 날짜부터 예약된 템플릿으로 작업할 경우 다음 사항을 고려하십시오.

* 시작 날짜를 변경하면 작업 제약 조건이 시작 날짜로 설정됩니다.
* 완료 날짜를 변경하면 작업 제약 조건이 완료 상태로 설정됩니다.
* 완료일에서 템플릿을 예약하면 완료일에서 작업 제한일이 계산됩니다.

   **예:** 템플릿 기간은 285일이며 기간은 60일입니다. 작업 제약 조건을 시작 시(Must Start On) 로 설정하고 제한 일을 120으로 설정하면 시작 날짜(165(285 - 120)와 완료 날짜(225)(165 + 60)가 표시됩니다. 따라서 시작일을 편집할 때 실제로는 구속의 날로 해석됩니다.
