---
title: 2025년 3분기 프로젝트 개선 사항
description: 2025년 3분기 프로젝트 개선 사항
author: Becky
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: 33fa5a61-5300-402c-9f80-f2701f7999a8
source-git-commit: e3fa5f6fd86f0fe9ba221fb7c20f46f966437a42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '745'
ht-degree: 0%

---

# 2025년 3분기 프로젝트 개선 사항

이 페이지에서는 미리보기 환경에 대한 2025년 3분기 릴리스의 프로젝트 개선 사항에 대해 설명합니다. 이러한 개선 사항은 언급된 대로 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

2025년 3분기 릴리스 주기에 이 시점에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항 목록은 [2025년 3분기 릴리스 개요](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/25-q3-release-activity/25-q3-release-overview.md)를 참조하십시오.

## 기존 실제 시간 필드가 기존 실제 시간 및 새 실제 시간 필드로 대체되었습니다.

>[!NOTE]
>
> 미리보기 및 프로덕션: 2025년 6월 24일 

기존 실제 시간 필드의 이름이 기존 실제 시간으로 변경되었습니다. 이 필드에는 프로젝트, 작업 및 문제에 대해 기록된 시간이 분 단위로 저장됩니다. 이 필드는 actualWorkRequired로 Workfront 데이터베이스에 저장됩니다.

프로젝트, 작업 및 문제에 대해 기록된 시간을 소수점 이하 자리수로 시간 단위로 저장하는 새 실제 시간 필드를 추가했습니다. 필드는 actualWorkRequiredDouble로 Workfront 데이터베이스에 저장됩니다.

실제 근로시간 필드와 레거시 실제 근로시간 필드는 프로젝트, 작업 및 문제 보기 및 보고서에 모두 표시됩니다.

프로젝트, 작업 및 문제 세부 정보 섹션에 표시되는 실제 시간 필드는 새로운 실제 시간을 나타냅니다.



>[!IMPORTANT]
>
>시간이 기록된 시기에 따라 프로젝트, 작업 또는 문제에 대한 실제 시간과 레거시 실제 시간이 일치하지 않을 수 있습니다.<br>
>>다음과 같은 시나리오가 있습니다.
>
>* 2021년 5월 이후 프로젝트, 작업 및 문제에 대해 기록된 시간을 나타내는 실제 시간이 기존 실제 시간 필드에서 새 실제 시간 필드로 이동되었습니다.
>* 2021년 5월 이전에 프로젝트, 작업 및 문제에 대해 기록된 시간을 나타내는 실제 시간은 기존 실제 시간 필드에서만 계산됩니다.
>  ><br>새 필드 및 해당 값을 반영하도록 보고서를 업데이트해야 할 수 있습니다.


자세한 내용은 [실제 근로시간 보기](/help/quicksilver/manage-work/tasks/task-information/actual-hours.md)를 참조하십시오.


## API 호출에 대한 실제 시간을 데이터베이스에 저장하는 방식 변경

>[!NOTE]
>
>* 미리보기: 2025년 후반부로 예정된 다음 API 버전 사용
>* 프로덕션 빠른 릴리스: 2025년 말로 예정된 다음 API 버전 포함
>* 모든 고객을 위한 프로덕션: 2025년 말로 예정된 다음 API 버전 사용

이 업데이트에서는 프로젝트, 작업 및 문제의 실제 시간을 데이터베이스에 저장하는 방식이 변경되었습니다. 이 업데이트부터 실제 시간은 `actualWorkRequiredDouble`의 valuefield(시간 단위 값 포함)를 사용합니다.

이 업데이트 이전에는 실제 시간이 값 필드 `actualWorkRequired`(분 단위 값 포함)로 저장되었습니다. 이 업데이트는 API 호출을 사용하여 실제 시간을 계산할 때 더 정확한 카운트를 제공합니다.

이러한 변경 사항으로 인해 원래 값 필드를 참조하는 모든 API 호출을 업데이트해야 할 수 있습니다. API 호출에서 `actualWorkRequiredExpression`의 valuefield를 사용하는 경우 변경하지 마십시오.

이 업데이트에서는 계산된 사용자 정의 필드 열의 프로젝트, 작업 및 문제에 대한 실제 시간 계산을 변경하지 않습니다.

## 작업 또는 문제 헤더에서 완료율 슬라이더를 사용하여에서 업데이트

>[!NOTE]
>
>* 미리 보기: 2025년 5월 27일
>* 프로덕션 빠른 릴리스: 2025년 5월 27일
>* 모든 고객을 위한 프로덕션: 2025년 5월 27일

작업 및 문제에 대해 완료율 슬라이더가 작동하는 방식을 업데이트했습니다.

이제 다음 기능을 사용할 수 있습니다.

* 작업 또는 문제의 헤더에 완료율 파란색 풍선을 놓으면 작업 또는 문제의 완료율이 이제 5포인트 단위로 업데이트됩니다. 이 업데이트 이전에는 파란색 완료율 버블을 사용하여 작업 또는 문제를 한 포인트 단위로 업데이트했습니다.

* 파란색 풍선을 두 번 클릭하고 슬라이더를 사용하지 않고 원하는 숫자로 수동으로 업데이트할 수 있습니다. 이 기능은 변경되지 않았습니다.

Workfront의 다른 영역에서 작업 및 문제의 완료율을 업데이트하는 데 다른 변경 사항은 없습니다.

자세한 내용은 [작업에 대한 완료율 보기 및 업데이트](/help/quicksilver/manage-work/projects/updating-work-in-a-project/view-update-percent-complete-for-tasks.md)를 참조하십시오.

## 프로젝트, 작업 및 문제에 대해 AI Assistant 사용 시 투명성 향상

>[!NOTE]
>
>* 미리 보기: 2025년 5월 19일
>* 프로덕션 빠른 릴리스: 2025년 5월 19일
>* 모든 고객을 위한 프로덕션: 2025년 5월 19일

AI Assistant가 Workfront 프로젝트, 작업 및 문제에 대한 질문에 대한 답변을 찾는 방법을 보다 명확하게 하기 위해 이 정보를 질문 응답에 추가했습니다. 이제 AI Assistant는 검색 정보를 출력에 포함합니다. 이 정보를 활용해 자신이 묻는 질문을 AI 어시스턴트가 정확히 식별했는지 확인하고, 답안의 맥락을 파악하는 방법으로 활용할 수 있다.

이전에는 AI 비서의 응답에서 이 정보를 사용할 수 없었습니다.

AI Assistant를 사용하여 Workfront 항목에 대한 정보를 얻는 방법에 대한 자세한 내용은 [AI Assistant를 사용하여 프로젝트, 작업 및 문제 작업](/help/quicksilver/workfront-basics/ai-assistant/work-with-pti-through-ai-assisant.md)을 참조하십시오.
