---
title: 인터페이스 현대화
description: 이 페이지에는 사용자 경험을 개선하고 다른 Adobe 애플리케이션과 통합하기 위해 Adobe Workfront 전체에서 수행한 인터페이스 업데이트가 나열됩니다.
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 7dfcd90e-c814-49f6-b2d2-d76b61cdbeed
source-git-commit: 93395934865cdf1d8b7b84a1b3134e69c9ac9c3b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '5855'
ht-degree: 0%

---

# 인터페이스 현대화

이 페이지에는 사용자 경험을 개선하고 다른 Adobe 애플리케이션과 통합하기 위해 Adobe Workfront 전체에서 수행한 인터페이스 업데이트가 나열됩니다. 이러한 변경 사항은 특별한 언급이 없는 한 주로 시각적이며 워크플로를 크게 변경하지 않습니다.

>[!IMPORTANT]
>
>대부분의 경우 각 업데이트는 미리보기 환경에 먼저 릴리스된 후 나열된 프로덕션 릴리스 날짜부터 증가하는 고객 하위 집합에 대해 프로덕션 환경에서 점진적으로 활성화됩니다.

Adobe Workfront에 대한 다른 모든 변경 내용은 [제품 릴리스](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/product-releases.md)를 참조하십시오.

## 관리자 및 설정

## 그룹의 타임시트 프로필 목록에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 7월 24일, 프로덕션 릴리스: 발표 예정**

애플리케이션의 다른 영역과 일치하도록 그룹의 왼쪽 패널에 있는 타임시트 프로필 목록의 모양과 느낌을 업데이트했습니다.

이러한 변경 사항을 보려면 설정 > 그룹 > 그룹 선택 > 타임시트 프로필로 이동합니다.

## 새 시간 유형 및 시간 유형 편집 상자의 인터페이스 변경 사항

**미리 보기 릴리스: 2025년 7월 24일, 프로덕션 릴리스: 2025년 7월 31일**

설정의 시간 유형 영역에 시간 유형을 추가하거나 편집할 때 새 시간 유형 및 편집 상자의 모양과 느낌을 업데이트했습니다. 시간 유형 영역은 설정의 타임시트 및 시간 영역 아래에 표시됩니다. 이제 새 시간 유형 및 시간 유형 편집 상자가 Workfront의 다른 영역과 일치합니다.

자세한 내용은 [시간 유형 관리](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/hour-types.md)를 참조하십시오.

## 설정의 감사 로그 페이지에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 7월 22일, 프로덕션 릴리스: 발표 예정**

애플리케이션의 다른 영역과 일치하도록 설정의 감사 로그 페이지를 업데이트했습니다.

내보내기 단추가 페이지 오른쪽으로 이동했습니다.

이 변경 사항을 보려면 설정 > 변경 내용 추적 > 감사 로그로 이동합니다.

<!--## Interface updates to the Update users for SSO page in Setup

**Preview release: July 22, 2025; Production release: To be annoounced**

We have updated the Update users for SSO page with a more modern design that is consistent with other areas of Workfront.

To view this change, go to Setup > System > Update Users For SSO-->

## 프로젝트

## 프로젝트 또는 템플릿의 경비 추가 상자에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 7월 24일, 프로덕션 릴리스: 2025년 7월 31일**

애플리케이션의 다른 영역과 일치하도록 프로젝트에 새 경비를 추가하는 대화 상자를 업데이트했습니다. 업데이트된 대화 상자는 프로젝트 또는 템플릿에서 경비를 추가할 때 사용할 수 있습니다.

자세한 내용은 [프로젝트 경비 관리](/help/quicksilver/manage-work/projects/project-finances/manage-project-expenses.md)를 참조하십시오.

## 템플릿

## 템플릿에 대한 라우팅 규칙 편집 시 인터페이스 변경

**미리 보기 릴리스: 2025년 7월 24일, 프로덕션 릴리스: 2025년 7월 31일**

템플릿에서 편집할 때 라우팅 규칙의 모양과 느낌을 업데이트했습니다. 이제 라우팅 규칙 편집 페이지가 Workfront의 다른 영역 디자인과 일치합니다.

라우팅 규칙 목록에 약간의 기능 변경이 적용되었습니다. 라우팅 규칙을 편집하려면 목록에서 라우팅 규칙을 선택하고 편집 아이콘을 클릭합니다.

자세한 내용은 [라우팅 규칙 만들기](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-routing-rules.md)를 참조하십시오.

## 템플릿의 요청 대기열 관리 영역에 대한 인터페이스 변경

**미리 보기 릴리스: 2025년 7월 24일, 프로덕션 릴리스: 2025년 7월 31일**

템플릿에 대한 다음 목록의 모양과 느낌을 업데이트했습니다.

* 대기열 주제
* 주제 그룹
* 라우팅 규칙

약간의 기능 변경 사항이 목록에 적용되었습니다. 이러한 목록 중 하나에서 항목을 편집하거나 삭제하려면 항목을 선택하고 해당 아이콘을 클릭합니다.

자세한 내용은

* [대기열 주제를 만듭니다](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-queue-topics.md).
* [주제 그룹을 만듭니다](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-topic-groups.md).
* [라우팅 규칙을 만듭니다](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-routing-rules.md).

## Q3에 수행한 인터페이스 업데이트

### 관리자 및 설정

+++을 확장하여 Q3에 수행된 관리 및 설정 인터페이스 업데이트 보기

### 레이아웃 템플릿 페이지의 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 7월 17일, 프로덕션 릴리스: 2025년 7월 24일**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 레이아웃 템플릿 페이지를 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 레이아웃 템플릿 목록에 대한 시각적 변경 사항이 포함되어 있습니다. 변경된 기능이 없습니다.

변경 사항을 보려면 설정 > 인터페이스 > 레이아웃 템플릿으로 이동합니다.

자세한 내용은 [레이아웃 템플릿 만들기 및 관리](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/create-and-manage-layout-templates.md)를 참조하십시오.

### 그룹의 포트폴리오 탭에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기: 2025년 7월 10일, 모두를 위한 프로덕션: 2025년 7월 17일**

애플리케이션의 다른 영역과 일치하도록 그룹의 왼쪽 패널에서 Portfolio 페이지를 업데이트했습니다.

이러한 변경 사항을 보려면 설정 > 그룹 > 그룹 선택 > 포트폴리오로 이동합니다.

### 하위 그룹 대화 상자에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 7월 10일, 프로덕션 릴리스: 2025년 7월 17일**

애플리케이션의 다른 영역과 일치하도록 하위 그룹을 추가하고, 하위 그룹을 편집하고, 하위 그룹을 복사하는 대화 상자를 업데이트했습니다.

이러한 변경 사항을 보려면 설정 > 그룹 > 그룹 선택 > 하위 그룹으로 이동합니다. ( 기본 그룹 목록에서 하위 그룹을 추가, 편집 및 복사하기 위한 대화 상자가 이미 업데이트되었습니다.)

자세한 내용은 [하위 그룹 만들기](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-subgroups/create-a-subgroup.md) 및 [하위 그룹 관리](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-subgroups/manage-subgroups.md)를 참조하십시오.

### 설정의 피드 업데이트 섹션을 보고 느낍니다

**미리 보기: 2025년 6월 27일, 모두를 위한 프로덕션: 2025년 7월 10일**

설정의 피드 업데이트 섹션에서 모든 탭과 하위 탭의 모양과 느낌을 업데이트했습니다. 피드 업데이트 섹션은 설정의 인터페이스 영역 아래에 표시됩니다. 이제 피드 업데이트 섹션의 모든 탭이 Workfront의 다른 영역과 일치합니다.

자세한 내용은 [시스템 업데이트 구성](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/system-tracked-update-feeds/configure-system-updates.md)을 참조하세요.

### 설정의 피드 업데이트 섹션에서 필드 추가 상자에 대한 업데이트를 직접 봅니다

**미리 보기 릴리스: 2025년 6월 27일, 프로덕션 릴리스: 2025년 7월 10일**

설정의 피드 업데이트 섹션에서 필드 추가 상자의 모양과 느낌을 업데이트했습니다. 피드 업데이트 섹션은 설정의 인터페이스 영역 아래에 표시됩니다. 이제 추적된 필드 탭의 하위 탭에서 필드를 추가하면 필드 추가 상자에 새로운 모양과 느낌이 생기고 일부 인터페이스 요소가 업데이트되었습니다.

자세한 내용은 [시스템 업데이트 구성](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/system-tracked-update-feeds/configure-system-updates.md)을 참조하십시오.

### 설정 영역의 타임시트 및 시간 섹션에 있는 목록의 새로운 모양과 느낌입니다.

**미리 보기: 2025년 6월 26일, 모두를 위한 프로덕션: 2025년 7월 10일**

설정 영역의 타임시트 및 시간 섹션에서 다음 목록의 모양과 느낌을 업데이트했습니다.

* 타임시트 프로필 목록

* 시간 유형 목록

이러한 목록은 이제 Workfront의 다른 영역과 일치합니다.

자세한 내용은 [타임시트 프로필 만들기, 편집 및 할당](/help/quicksilver/timesheets/create-and-manage-timesheets/create-timesheet-profiles.md)을 참조하세요.

### 회사 페이지에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 6월 26일, 프로덕션 릴리스: 2025년 7월 10일**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 회사 페이지를 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 회사 목록에 대한 시각적 변경 사항이 포함되어 있습니다. 변경된 기능이 없습니다.

변경 사항을 보려면 설정 > 회사로 이동합니다.

자세한 내용은 [회사 만들기 및 편집](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/organizational-setup/create-and-edit-companies.md)을 참조하세요.


### 설정의 액세스 수준 목록으로 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 6월 19일, 프로덕션 릴리스: 2025년 6월 23일**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 설정의 액세스 수준 목록을 업데이트했습니다.

이 변경 사항을 보려면 설정 > 액세스 수준으로 이동합니다.


### 일정 만들기, 복사 및 편집을 위한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 6월 18일, 프로덕션 릴리스: 2025년 6월 26일**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 일정을 만들거나, 편집하거나, 복사하는 경우에 대한 대화 상자를 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 몇 가지 사소한 기능 변경 사항이 있습니다.

* 예약 탭에서 예약에 대한 시간을 선택하는 방법이 개선되었습니다.

* 세부 정보 탭의 모든 확인란은 두 열이 아닌 한 열에 있습니다.

* 예외 탭에서 전일 이벤트를 반일 이벤트로 변경하거나 반일 이벤트를 전일 이벤트로 변경하려면 기존 이벤트를 삭제한 다음 새 이벤트를 만들어야 합니다.


자세한 내용은 [일정 만들기](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/create-schedules.md)를 참조하십시오.

### 액세스 수준 대화 상자로 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 6월 19일, 프로덕션 릴리스: 2025년 6월 19일**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 액세스 수준 대화 상자를 업데이트했습니다.

액세스 미세 조정 단추가 편집 단추 오른쪽으로 이동했습니다.

이 변경 사항을 보려면 설정 > 액세스 수준 > 새 액세스 수준으로 이동합니다.


### 고객 정보 페이지에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 6월 12일, 프로덕션 릴리스: 2025년 6월 19일**

고객 정보 페이지를 Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 업데이트했습니다.

이 변경 사항을 보려면 설정 > 시스템 > 고객 정보로 이동합니다.

자세한 내용은 [시스템에 대한 기본 정보 구성](/help/quicksilver/administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-basic-info.md)을 참조하십시오.

### 데이터 가져오기(킥스타트) 페이지에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 5월 29일, 프로덕션 릴리스: 2025년 6월 5일**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 설정 영역의 데이터 가져오기(킥스타트) 페이지를 업데이트했습니다. 또한 킥스타트 가져오기 프로세스가 간소화되어 선택한 파일이 즉시 업로드됩니다. 파일을 선택한 후 가져오기를 완료하기 위해 더 이상 별도의 **업로드** 단추를 클릭할 필요가 없습니다.

자세한 내용은 [킥스타트 템플릿을 사용하여 Workfront으로 데이터 가져오기](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/using-kick-starts/import-data-via-kickstarts.md)를 참조하십시오.

### 경비 유형 목록에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 5월 22일, 모든 고객의 프로덕션 릴리스: 2025년 5월 29일**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 설정 영역의 경비 유형 목록의 모양을 업데이트했습니다.

작은 기능 변경 사항이 경비 유형 목록에 적용되었습니다. 경비 유형을 편집하거나 삭제하려면 목록에서 해당 경비 유형을 선택하고 해당 아이콘을 클릭합니다. 기본 경비 유형은 편집하거나 삭제할 수 없습니다.

자세한 내용은 [사용자 지정 경비 형식 만들기](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/create-custom-expense-types.md)를 참조하세요.

### 설정의 액세스 로그 탭에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 5월 21일, 프로덕션 릴리스: 2025년 5월 29일**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 액세스 로그 탭을 업데이트했습니다.

이 변경 사항을 보려면 화면 상단의 설정 > 다음으로 로그인 > 액세스 로그 선택으로 이동합니다.

### 스코어카드 새로 만들기 및 복사 상자의 새로운 모양 및 느낌

**미리 보기 릴리스: 2025년 5월 22일, 프로덕션 릴리스: 2025년 5월 29일**

애플리케이션의 다른 영역에 있는 디자인과 일치하도록 스코어카드 새로 만들기 및 복사 상자의 모양과 느낌을 업데이트했습니다. Workfront의 설정 영역에서 스코어카드를 만들거나 복사할 때 업데이트된 디자인을 볼 수 있습니다.

자세한 내용은 [스코어카드 만들기](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/create-scorecard.md)를 참조하십시오.

### 최근에 복원된 그룹의 항목에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 5월 15일, 프로덕션 릴리스: 2025년 5월 15일**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 그룹에 대해 최근에 복원된 항목의 모양과 느낌을 업데이트했습니다. 최근에 복원된 그룹 프로젝트, 작업, 요청, 문서 또는 템플릿에 대해 변경된 기능이 없습니다.

이 변경 사항을 보려면 설정 > 그룹 > 그룹 이름 선택 > 최근 복원으로 이동합니다.

자세한 내용은 [최근에 복원된 그룹의 항목 보기 및 관리](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-groups/work-with-group-objects/view-manage-groups-recently-restored-objects.md)를 참조하십시오.


### 설정 의 진단 페이지에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 5월 15일, 프로덕션 릴리스: 2025년 5월 15일**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 설정 영역에서 진단 페이지의 디자인을 업데이트했습니다.

이 변경 사항을 보려면 설정 > 시스템 > 진단으로 이동합니다.

자세한 내용은 [진단을 사용하여 자동화된 프로세스를 트리거합니다](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/run-diagnostics/use-diagnostics-to-trigger-automated-processes.md)를 참조하십시오.

### 템플릿에 청구 요금을 추가할 때 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 5월 15일, 프로덕션 릴리스: 2025년 5월 15일**

애플리케이션의 다른 영역에 맞게 템플릿에 청구 요금을 추가할 때 인터페이스를 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 기능 변경 사항이 도입되지 않았습니다.

+++

### 문서

+++을 확장하여 Q3에 수행된 문서 인터페이스 업데이트 보기

### 외부 이메일 주소로 문서 공유

**미리 보기 릴리스: 2025년 5월 15일, 프로덕션 릴리스: 2025년 5월 21일**

사용자가 이메일 주소를 사용하여 외부 사용자와 문서를 공유할 수 있도록 공유 대화 상자를 업데이트했습니다. 이 기능은 인터페이스 현대화 작업으로 인해 일시적으로 사용할 수 없었습니다.

+++

### 탐색 및 검색

+++3분기에 수행된 탐색 및 검색 인터페이스 업데이트를 보려면 확장

### 고급 검색을 위한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 4월 17일, 프로덕션 릴리스: 4월 24일 주에 시작**

다음 변경 사항으로 고급 검색 영역을 업데이트했습니다.

* 새 전체 검색 탭이 추가되었습니다. 이 탭에서 유형별로 검색, 입력 기준, 입력 일자, 범주 및 최종 업데이트자를 사용할 수 있습니다.
* 고급 검색 탭의 필터가 약간 다릅니다. 이제 필터가 미리 채워지지 않습니다. 이 기능을 켜고 처음부터 필터를 빌드해야 합니다. 페이지를 새로 고치면 필터가 유지되지 않습니다.
* 이제 고급 검색이 전체 화면으로 표시됩니다. 대화 상자를 닫지 않고 페이지에서 멀리 이동해야 합니다.

자세한 내용은 [검색 [!DNL Adobe Workfront]](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md)을 참조하세요.

### Workfront 계정에 대한 지원 액세스 권한을 부여하기 위한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 4월 24일, 프로덕션 릴리스: 2024년 5월 1일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 Workfront 계정에 대한 지원 액세스 권한을 부여하는 데 사용하는 페이지를 업데이트했습니다.

+++

### 프로젝트

+++확장하여 Q3에 수행된 프로젝트 인터페이스 업데이트 보기

<!--
### New look and feel for logging time on a project, task, or issue in the Hours tab   

**Preview release: June 19, 2025; Production release: June 26, 2025** 

We have updated the look and feel of the Log time box when logging time for a project, task, or issue in the Hours tab, to match the design of other areas of Workfront.  

For information, see [Log time](/help/quicksilver/timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md).-->


### 프로젝트의 새 주제 그룹 및 주제 그룹 편집 상자에 대한 모양 변경

**미리 보기 릴리스: 2025년 6월 26일, 프로덕션 릴리스: 2025년 7월 10일**

Workfront의 다른 영역과 일치하도록 요청 대기열에 대한 주제 그룹을 만들거나 편집할 때 경험의 모양과 느낌을 업데이트했습니다.

프로젝트 또는 템플릿에서 주제 그룹을 만들거나 편집할 때 새로운 경험을 사용할 수 있습니다.

### 프로젝트의 관련 프로젝트 섹션에 대한 인터페이스 업데이트(특정 고객만 사용 가능)

**미리 보기 릴리스: 2025년 6월 12일, 프로덕션 릴리스: 발표 예정**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 프로젝트의 관련 프로젝트 섹션을 업데이트했습니다.

특정 고객은 왼쪽 패널의 프로젝트에 대한 관련 프로젝트 섹션으로 이동하여 이 변경 사항을 볼 수 있습니다.

### 템플릿으로 저장 상자의 새로운 모양 및 느낌

**미리 보기 릴리스: 2025년 6월 12일, 프로덕션 릴리스: 발표 예정**

프로젝트를 템플릿으로 저장할 때 표시되는 &quot;템플릿으로 저장&quot; 상자의 모양을 업데이트했습니다. 새로운 디자인에는 간소화된 인터페이스가 포함되어 있으며, 모든 섹션이 왼쪽 패널의 링크를 사용하여 탐색할 수 있는 하나의 통합 형식으로 표시됩니다. 새 디자인은 응용 프로그램의 다른 영역 및 다른 오브젝트와 일치합니다.

자세한 내용은 [프로젝트를 템플릿으로 저장](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/save-project-as-template.md)을 참조하십시오.

### 문제 삭제 상자에 대한 업데이트를 봅니다.

**미리 보기 릴리스: 2025년 5월 29일, 프로덕션 릴리스: 2025년 6월 5일**

하나 이상의 문제를 삭제할 때 문제 삭제 상자의 모양과 느낌을 업데이트했습니다. 이제 문제 삭제 상자가 Workfront의 다른 영역과 일치합니다.

자세한 내용은 [문제 삭제](/help/quicksilver/manage-work/issues/manage-issues/delete-issues.md)를 참조하십시오.

### 프로젝트 또는 템플릿에 대한 새로 만들기 및 편집 위험 상자에 대한 업데이트 확인

**미리 보기 릴리스: 2025년 5월 22일, 프로덕션 릴리스: 2025년 5월 29일**

위험 섹션에서 프로젝트 또는 템플릿에서 위험을 추가하거나 편집할 때 새 위험 및 위험 편집 상자의 모양과 느낌을 업데이트했습니다. 이제 상자의 디자인이 Workfront의 다른 영역과 일치합니다.

자세한 내용은 [프로젝트에서 위험 만들기 및 편집](/help/quicksilver/manage-work/projects/define-a-business-case/create-edit-risks-on-projects.md#create-and-edit-risks-on-projects)을 참조하십시오.

### 템플릿 복사 상자에 대한 모양 및 느낌 변경

**미리 보기 릴리스: 2025년 5월 22일, 프로덕션 릴리스: 2025년 5월 22일**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 템플릿 복사 상자의 모양과 느낌을 업데이트했습니다.

자세한 내용은 [프로젝트 템플릿 복사](/help/quicksilver/manage-work/projects/create-and-manage-templates/copy-template.md)를 참조하십시오.

### 프로그램 및 포트폴리오에 개체를 추가할 때 업데이트 확인

**미리 보기 릴리스: 2025년 5월 22일, 프로덕션 릴리스: 2025년 5월 29일**

다음을 수행할 때 추가 상자에 대한 인터페이스를 업데이트했습니다.

* 프로그램에 프로젝트 추가
* 포트폴리오에 프로젝트 추가
* 포트폴리오에 프로그램 추가

자세한 내용은 다음 문서를 참조하십시오.

* [포트폴리오에 기존 프로그램 추가](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-programs/move-program.md)
* [포트폴리오에 프로젝트 추가](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-portfolios/add-projects-to-portfolios.md)
* [프로그램에 프로젝트 추가](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-programs/add-project-to-program.md)

+++


### 보고서와 대시보드

+++을 확장하여 Q3에 수행된 보고서 및 대시보드 인터페이스 업데이트 보기

### 경비 보고서에 대한 인터페이스 업데이트

미리보기 릴리스: 2025년 6월 19일, 프로덕션 릴리스: 2025년 6월 26일

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 경비 보고서의 디자인을 업데이트했습니다.

자세한 내용은 [사용자 지정 보고서 만들기](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)를 참조하세요.

### 새 스타일을 사용하여 보고서 업데이트됨

**미리 보기 릴리스: 2025년 6월 12일, 프로덕션 릴리스: 6월 19일. 2025년**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 여러 보고서의 디자인을 업데이트했습니다. 변경된 기능이 없습니다.

이 업데이트에는 다음 개체 유형에 대한 보고서의 목록 및 도구 모음에 대한 시각적 변경 사항이 포함되어 있습니다.

* 위험
* 기준선
* 비율
* 레이아웃 템플릿

자세한 내용은 [사용자 지정 보고서 만들기](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)를 참조하세요.

### Workfront 대시보드에서 /tile 또는 /qstile이 있는 URL이 더 이상 지원되지 않음

**미리 보기 릴리스: 5월 13일, 프로덕션 릴리스: 발표 예정**

대시보드에 `/tile` 또는 `/qstile`을(를) 포함하는 Workfront URL이 있는 외부 페이지가 있으면 해당 페이지가 더 이상 로드되지 않습니다.

Workfront URL에 `/tile` 또는 `/qstile`을(를) 추가하면 브라우저에서 2022년 7월에 더 이상 사용되지 않는 지원되지 않는 클래식 경험 페이지를 로드할 수 있습니다.

URL을 대체하여 지원되는 페이지로 이동하거나 대시보드에서 외부 페이지를 제거하는 것이 좋습니다.

+++


## 사용자

+++을 확장하여 Q3에 수행된 사용자 인터페이스 업데이트 보기

### 조직 차트에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 6월 26일, 모든 고객의 프로덕션 릴리스: 2025년 7월 10일**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 Workfront 사용자와 연결된 조직 차트의 모습을 업데이트했습니다.

이 변경 사항을 보려면 Workfront 사용자 프로필로 이동하여 왼쪽 패널에서 **조직 차트**&#x200B;를 클릭하십시오. (이 기능은 Adobe 사용자 프로필이 아닌 Workfront 사용자 프로필을 통해 사용할 수 있습니다.)

자세한 내용은 [조직도 보기](/help/quicksilver/people-teams-and-groups/work-directly-with-others/view-the-org-chart.md)를 참조하세요.


### 새 사용자 등록 페이지에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2024년 5월 12일, 프로덕션 릴리스: 2025년 5월 19일**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 새 사용자 등록 페이지를 업데이트했습니다.

사용자는 더 이상 이 페이지에 사진을 업로드할 수 없습니다. 하지만 Workfront에 로그인하면 사용자 프로필에 사진을 업로드할 수 있습니다.

### 로그인 페이지 찾기를 업데이트했습니다.

**미리 보기 릴리스: 2024년 5월 12일, 프로덕션 릴리스: 2025년 5월 19일**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 로그인 페이지를 업데이트했습니다.

이러한 변경 사항으로 인해 로그인 페이지는 더 이상 사용자 지정 브랜딩을 지원하지 않습니다.

### 암호 재설정 페이지 찾기를 업데이트했습니다.

**미리 보기 릴리스: 2024년 5월 12일, 프로덕션 릴리스: 2025년 5월 19일**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 암호 재설정 화면을 업데이트했습니다. 이 업데이트에는 다음 페이지에 대한 업데이트가 포함되어 있습니다.

* 암호가 거의 만료되었습니다.
* 만료된 암호
* 임시 암호

### 외부 사용자에 대한 문서 공유 페이지가 업데이트되었습니다.

**미리 보기 릴리스: 2024년 4월 10일, 프로덕션 릴리스: 2024년 4월 17일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 외부 사용자를 위한 문서 공유 페이지를 업데이트했습니다.

외부 사용자는 더 이상 이 페이지에서 _내 설정_&#x200B;에 액세스할 수 없습니다.

### 업데이트된 외부 사용자 등록 페이지

**미리 보기 릴리스: 2024년 4월 24일, 프로덕션 릴리스: 2024년 5월 8일 주 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 외부 사용자 등록 페이지를 업데이트했습니다.

+++

### 라이선스

+++을 확장하여 Q3에 수행된 사용자 인터페이스 업데이트 보기

### 사용권 계약 페이지를 업데이트했습니다.

**미리 보기 릴리스: 2024년 4월 24일, 프로덕션 릴리스: 2024년 5월 8일 주 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 라이선스 계약 페이지를 업데이트했습니다.

+++

—>

## Q2에 이루어진 인터페이스 업데이트


### 관리 및 설정

+++을 확장하여 Q2에 수행된 관리 및 설정 인터페이스 업데이트 보기

### 최근에 복원된 항목에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 4월 23일, 프로덕션 릴리스: 2025년 4월 23일**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 설정 영역에서 최근에 복원된 항목의 모양과 느낌을 업데이트했습니다. 최근에 복원된 프로젝트, 작업, 요청, 문서 또는 템플릿에 대해 변경된 기능이 없습니다.

이 변경 사항을 보려면 설정 > 휴지통 > 최근에 복원된 로 이동합니다.

자세한 내용은 [복원된 항목 보기](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/view-restored-items.md)를 참조하십시오.

### 설정의 리소스 관리 영역에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 4월 17일, 2025년 4월 17일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 설정 영역에서 리소스 관리 환경 설정의 디자인을 업데이트했습니다.

자세한 내용은 [리소스 관리 환경 설정 구성](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md)을 참조하십시오.

### 설정의 마일스톤 경로 목록에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 3월 6일, 2025년 4월 10일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 설정 영역의 마일스톤 경로 목록의 모양과 느낌을 업데이트했습니다.

자세한 내용은 [마일스톤 경로 만들기](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-milestone-path.md)를 참조하세요.

### 설정의 위험 유형 편집 상자에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 3월 27일, 2025년 4월 10일 주에 시작**

Workfront의 설정 영역에서 기존 위험 유형을 업데이트할 때 위험 유형 편집 상자의 모양을 업데이트했습니다. 이제 새로운 디자인이 Workfront의 다른 영역과 일치합니다.

자세한 내용은 [위험 유형 편집 및 만들기](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/edit-create-risk-types.md)를 참조하십시오.

### 설정의 신규 위험 유형 상자에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 3월 27일, 2025년 4월 10일 주에 시작**

Workfront의 설정 영역에서 새 위험 유형을 추가할 때 새 위험 유형 상자의 모양을 업데이트했습니다. 이제 새로운 디자인이 Workfront의 다른 영역과 일치합니다.

자세한 내용은 [위험 유형 편집 및 만들기](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/edit-create-risk-types.md)를 참조하십시오.

### 설정의 경비 유형 대화 상자에서 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 3월 27일, 2025년 4월 10일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 설정 영역에서 경비 유형을 추가 및 편집하기 위한 대화 상자의 모양과 느낌을 업데이트했습니다.

자세한 내용은 [사용자 지정 경비 형식 만들기](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/create-custom-expense-types.md)를 참조하세요.

### 설정의 액세스 수준 영역에서 업데이트된 경험

**미리 보기 릴리스: 2025년 3월 27일, 2025년 4월 10일 주에 시작**

성능을 향상시키기 위해 설정의 액세스 수준 영역에 대한 몇 가지 시각적 업데이트를 수행했습니다.

액세스 수준 목록에는 작은 기능 변경 사항이 적용되었습니다. 액세스 수준을 복사, 편집 또는 삭제하려면 해당 수준을 선택하고 해당 아이콘을 클릭합니다.

### 공지 센터용 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 2월 27일, 2025년 3월 6일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 공지 센터를 업데이트했습니다.

이 변경 사항을 보려면 오른쪽 상단의 알림 아이콘으로 이동한 다음 모든 공지 를 선택합니다.

### 이벤트 알림 주제 맞춤화를 위한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 2월 13일, 2025년 2월 13일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 이벤트 알림 제목 대화 상자를 업데이트했습니다.

이 변경 사항을 보려면 설정 > 이메일 > 알림 > 이벤트 알림 > 이벤트 알림 클릭 으로 이동합니다.

### Teams 영역의 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 2월 13일, 프로덕션 릴리스: 2025년 2월 20일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 팀 영역을 업데이트했습니다.

설정을 보려면 설정 > 팀으로 이동합니다.

### 설정의 승인 프로세스 설정에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 2월 6일, 프로덕션 릴리스: 2025년 2월 13일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 승인 설정 대화 상자를 업데이트했습니다.

설정을 보려면 페이지 상단에 있는 설정 > 환경 설정 > 승인 > 설정 선택 아이콘으로 이동합니다.

### 설정 > 그룹의 승인 영역에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 30일, 프로덕션 릴리스: 2025년 2월 6일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 설정 > 그룹 > 승인의 프로젝트, 작업 및 문제 승인 목록을 업데이트했습니다.

이 변경 사항을 보려면 설정 > 그룹 > 그룹 선택 > 승인으로 이동합니다.

이 업데이트에는 영역에 대한 시각적 변경 사항이 포함됩니다. 변경된 기능이 없습니다.

### 설정의 증명 역할 페이지에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 23일, 프로덕션 릴리스: 2025년 1월 30일 주에 시작**

증명 역할 페이지의 디자인을 Workfront의 다른 영역과 일관된 보다 현대적인 디자인으로 업데이트했습니다.

이제 라디오 단추를 선택하는 대신 드롭다운 메뉴를 사용하여 새 사용자 및 게스트 사용자에 대한 증명 역할을 선택합니다.

이 변경 사항을 보려면 설정 > 검토 및 승인으로 이동합니다.

### 설정 의 자동 미리 알림 페이지에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 23일, 프로덕션 릴리스: 2025년 1월 30일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 자동 미리 알림 페이지를 업데이트했습니다.
이 페이지를 보려면 설정 > 이메일 > 자동 미리 알림으로 이동합니다.
이 업데이트에는 영역에 대한 시각적 변경 사항이 포함됩니다. 변경된 기능이 없습니다.

### 설정의 이메일 템플릿 페이지에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 23일, 프로덕션 릴리스: 2025년 1월 30일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 이메일 템플릿 페이지를 업데이트했습니다.

템플릿을 편집하려면 템플릿 이름을 직접 클릭하지 않고 확인란을 선택한 다음 도구 모음에서 편집 아이콘을 클릭해야 합니다.

이 페이지를 보려면 설정 > 이메일 > 알림 > 이메일 템플릿으로 이동합니다.

### 설정 의 이메일 초대 페이지에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 23일, 프로덕션 릴리스: 2025년 1월 30일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 이메일 초대 페이지를 업데이트했습니다.

이 페이지를 보려면 설정 > 이메일 > 초대로 이동하십시오.

이 업데이트에는 영역에 대한 시각적 변경 사항이 포함됩니다. 변경된 기능이 없습니다.

### 그룹의 이벤트 알림 페이지에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 23일, 2025년 1월 30일부터 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 그룹의 이벤트 알림 페이지를 업데이트했습니다.

이 페이지를 보려면 설정 > 그룹 > 그룹 선택 > 이벤트 알림으로 이동합니다.

이 업데이트에는 영역에 대한 사소한 시각적 변경 사항이 포함됩니다. 변경된 기능이 없습니다.

### 설정의 미리 알림 탭에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 23일, 프로덕션 릴리스: 2025년 1월 30일 주에 시작**

미리 알림 탭과 추가 및 편집 대화 상자를 Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 업데이트했습니다.

알림을 편집하려면 알림 이름을 직접 클릭하지 않고 확인란을 선택한 다음 도구 모음에서 편집 아이콘을 클릭해야 합니다.

이 페이지를 보려면 설정 > 이메일 > 알림 > 미리 알림으로 이동합니다.

### Sharepoint 추가 대화 상자의 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 16일, 2025년 1월 30일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 설정 > 문서 > Sharepoint 통합에서 Sharepoint 추가 대화 상자를 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 영역에 대한 시각적 변경 사항이 포함됩니다. 변경된 기능이 없습니다.

### 사용자 정의 통합 추가 대화 상자의 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 16일, 2025년 1월 30일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인을 사용하여 설정 > 문서 > 사용자 지정 통합에서 사용자 지정 통합 추가 대화 상자를 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 영역에 대한 시각적 변경 사항이 포함됩니다. 변경된 기능이 없습니다.

### 설정의 승인 영역에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 16일, 프로덕션 릴리스: 2025년 1월 30일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 설정 > 프로세스 > 승인의 프로젝트, 작업 및 문제 승인 목록을 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 영역에 대한 시각적 변경 사항이 포함됩니다. 변경된 기능이 없습니다.

+++

### 애자일

+++을 확장하여 Q2에 수행된 애자일 인터페이스 업데이트 보기

### 팀 요청에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 3월 6일, 프로덕션 릴리스: 2025년 3월 13일**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 팀 요청 페이지를 업데이트했습니다.

이 변경 사항을 보려면 팀 > 팀 선택 > 팀 요청으로 이동합니다.

### 이터레이션에 대한 인터페이스 업데이트 개요 페이지

**미리 보기 릴리스: 2025년 2월 13일, 프로덕션 릴리스: 2025년 2월 20일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 반복 개요 페이지를 업데이트했습니다.

이 변경 사항을 보려면 팀 > 팀 선택 > 반복 > 반복 선택 > 개요로 이동합니다.

### 반복에 스토리 및 문제 추가

**미리 보기 릴리스: 2025년 2월 6일, 프로덕션 릴리스: 2025년 2월 13일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 스토리 추가 및 문제 추가 대화 상자를 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 영역에 대한 시각적 변경 사항이 포함됩니다. 변경된 기능이 없습니다.

이 변경 사항을 보려면 팀 > 팀 선택 > 반복 선택 > 반복 선택으로 이동한 다음 **새 스토리** 또는 **새 문제**&#x200B;를 클릭합니다.

### 팀 > 백로그 영역에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 23일, 프로덕션 릴리스: 2025년 2월 13일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 팀 > 백로그 영역을 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 다음 변경 사항이 포함됩니다.

* [스토리] 및 [문제] 탭과 [스토리 분류] 대화 상자에 대한 시각적 개선 사항
* 계획 이터레이션 도구에 대한 새 대화 상자. 계획 반복 버튼을 표시하려면 스토리 또는 문제를 선택해야 합니다.
* 반복을 계획할 때 더 이상 스토리 및 문제 탭 간을 전환할 수 없습니다. 반복이 만들어지면 백로그 탭에서 스토리 또는 문제를 추가할 수 있습니다.

### 반복 목록에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 23일, 프로덕션 릴리스: 2025년 2월 3일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 팀 > 반복 목록을 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 영역에 대한 시각적 변경 사항이 포함됩니다. 변경된 기능이 없습니다.

이 변경 사항을 보려면 팀 > 팀 선택 > 반복으로 이동합니다.

### 백로그에서 스토리 및 문제 추가

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 30일, 2025년 2월 6일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 스토리 추가 및 문제 추가 대화 상자를 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 영역에 대한 시각적 변경 사항이 포함됩니다. 변경된 기능이 없습니다.

이 변경 사항을 보려면 [팀] > [팀] > [백로그]로 이동한 다음 **새 스토리** 또는 **새 문제**&#x200B;를 클릭하십시오.

+++

### 문서

+++을 확장하여 Q2에 수행된 문서 인터페이스 업데이트 보기

### 문서 요청 시 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 4월 3일, 프로덕션 릴리스: 2025년 4월 10일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 다른 사용자로부터 문서를 요청하는 데 사용되는 대화 상자를 업데이트했습니다.

### 외부 문서의 공유 페이지에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 4월 3일, 프로덕션 릴리스: 2025년 4월 10일 주에 시작**

문서가 외부 사용자와 공유될 때 외부 사용자가 볼 수 있는 페이지를 업데이트했습니다. 이 페이지에서 외부 사용자는

* 문서 다운로드
* 승인 결정
* 증명 뷰어 열기

이 업데이트에는 Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인이 포함되어 있습니다.

### 문서의 승인 영역에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 2월 13일, 프로덕션 릴리스: 2025년 2월 27일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 문서의 승인 영역을 업데이트했습니다.

이 변경 사항을 보려면 문서로 이동 > 문서 세부 정보 > 승인 을 클릭합니다.

### 스마트 폴더 편집 대화 상자의 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 27일, 프로덕션 릴리스: 2025년 2월 3일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 스마트 폴더 편집 대화 상자를 업데이트했습니다.

이 변경 사항을 보려면 문서 > 스마트 필터 이름 옆에 있는 자세히 메뉴 클릭 > 편집 을 클릭합니다.

+++

### 프로젝트

+++을 확장하여 Q2에 수행된 프로젝트 인터페이스 업데이트 보기

### 프로젝트의 대기열 세부 정보 영역 업데이트 확인

**미리 보기 릴리스: 2025년 3월 27일, 2025년 4월 10일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 프로젝트의 대기열 세부 정보 영역의 디자인을 업데이트했습니다.

이 업데이트에서는 템플릿의 대기열 세부 정보 영역 모양과 느낌이 변경되지 않았습니다.

자세한 내용은 [요청 큐 만들기](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-request-queue.md)를 참조하세요.

### 프로젝트 보기에서 프로젝트 마일스톤 경로 보기를 업데이트했습니다.

**미리 보기 릴리스: 2025년 3월 13일, 2025년 4월 10일 주에 시작**

이제 프로젝트 목록 또는 보고서에서 마일스톤 경로에 액세스할 때 마일스톤 세부 정보 페이지의 모양과 느낌이 새로 달라집니다. 마일스톤 경로의 세부 사항 페이지에 액세스하려면 목록 또는 보고서 보기에 마일스톤 경로 이름 필드를 추가해야 합니다.

이 업데이트에서는 각 이정표의 색상 및 색상 코드에 대한 정보도 추가했습니다.

자세한 내용은 [마일스톤 경로 만들기](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-milestone-path.md)를 참조하세요.

+++


### 보고서와 대시보드

+++을 확장하여 Q2에 수행된 보고서 및 대시보드 인터페이스 업데이트 보기

### 마일스톤 경로 보고서 보기 및 느낌

**미리 보기 릴리스: 2025년 4월 30일, 프로덕션 릴리스: 2025년 4월 30일**

Workfront의 다른 영역 디자인과 일치하도록 마일스톤 경로 보고서의 모양과 느낌을 업데이트했습니다.

자세한 내용은 [사용자 지정 보고서 만들기](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)를 참조하세요.

### 새 스타일을 사용하여 보고서 업데이트됨

**미리 보기 릴리스: 2025년 4월 23일, 프로덕션 릴리스: 2025년 4월 23일**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 여러 보고서의 디자인을 업데이트했습니다. 변경된 기능이 없습니다.

이 업데이트에는 다음 개체 유형에 대한 보고서의 목록 및 도구 모음에 대한 시각적 변경 사항이 포함되어 있습니다.

* 템플릿 작업
* 주제 그룹
* 스코어카드
* 일정

자세한 내용은 [사용자 지정 보고서 만들기](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)를 참조하세요.

### 회사 보고서의 회사 삭제 상자에 대한 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2025년 4월 17일, 프로덕션 릴리스: 2025년 4월 17일**

회사 보고서에서 회사를 삭제할 때 회사 삭제 상자의 모양과 느낌을 업데이트했습니다. 이제 새로운 디자인이 Workfront의 다른 영역과 일치합니다.

이 업데이트로 인해 설정 영역의 회사 페이지에서 회사 삭제 상자의 모양과 느낌이 변경되지 않았습니다.

### 새 스타일을 사용하여 보고서 업데이트됨

**미리 보기 릴리스: 2025년 4월 17일, 프로덕션 릴리스: 2025년 4월 17일**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 여러 보고서의 디자인을 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 다음 보고서의 목록 및 도구 모음에 대한 시각적 변경 내용이 포함되어 있습니다. 변경된 기능이 없습니다.

* 회사
* 경비 유형
* 그룹
* 시간 유형
* 저널 항목
* 비인적 자원(특정 고객에게만 제공)
* 비인적 자원 범주(특정 고객에게만 제공)
* 대기열 주제
* 위험 유형
* 타임시트 프로필
* 사용자 위임

자세한 내용은 [사용자 지정 보고서 만들기](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)를 참조하세요.

### 새 스타일을 사용하여 보고서 업데이트됨

**미리 보기 릴리스: 2025년 4월 9일, 프로덕션 릴리스: 2025년 4월 9일**

Workfront의 다른 영역 디자인에 맞게 여러 보고서의 디자인을 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 다음 보고서의 목록 및 도구 모음에 대한 시각적 변경 내용이 포함되어 있습니다. 변경된 기능이 없습니다.

* 매개변수
* 매개변수 그룹
* 사용자 정의 양식
* 휴무

자세한 내용은 [사용자 지정 보고서 만들기](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md)를 참조하세요.

### 액세스 수준 보고서가 새 스타일로 업데이트되었습니다.

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 30일, 프로덕션 릴리스: 2025년 2월 6일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 액세스 수준 보고서를 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 보고서에 대한 시각적 변경 사항이 포함되어 있습니다. 변경된 기능이 없습니다.

팀 보고서를 만들려면 보고서 > 새 보고서 > 액세스 수준으로 이동합니다.

### 팀 보고서를 새 스타일링으로 업데이트함

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 30일, 프로덕션 릴리스: 2025년 2월 6일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 팀 보고서를 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 보고서에 대한 시각적 변경 사항이 포함되어 있습니다. 변경된 기능이 없습니다.

팀 보고서를 만들려면 보고서 > 새 보고서 > 팀으로 이동합니다.


### 새 스타일을 사용하여 이메일 보고서 업데이트됨

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 23일, 프로덕션 릴리스: 2025년 2월 6일 주에 시작**

다음 이메일 보고서의 인터페이스를 업데이트했습니다.

* 이메일 템플릿 보고서
* 미리 알림 보고서

이 업데이트에는 영역에 대한 시각적 변경 사항이 포함됩니다. 변경된 기능이 없습니다.

### 새 스타일링으로 반복 보고서 업데이트됨

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 17일, 프로덕션 릴리스: 2025년 1월 20일 주에 시작**

Workfront의 다른 영역과 일치하는 보다 현대적인 디자인으로 반복 보고서를 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 보고서에 대한 시각적 변경 사항이 포함되어 있습니다. 변경된 기능이 없습니다.

반복 보고서를 만들려면 보고서 > 새 보고서 > 반복으로 이동합니다.

### 새 스타일을 사용하여 승인 보고서 업데이트됨

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 16일, 프로덕션 릴리스: 2025년 1월 20일 주에 시작**

다음 승인 보고서의 인터페이스를 업데이트했습니다.

* 사용자 결정 보고서
* 사용자 승인 보고서
* 승인 프로세스 보고서

이러한 업데이트에는 영역에 대한 시각적 변경 사항이 포함됩니다. 변경된 기능이 없습니다.

### 필터 및 그룹화를 위한 텍스트 모드

**미리 보기 릴리스: 2025년 1월 9일, 프로덕션 릴리스: 2025년 1월 6일 주에 시작**

다음 영역에 새 텍스트 모드 편집 버튼과 편집 모달을 추가했습니다.

* 레거시 필터
* 그룹화

+++

### 업데이트 및 주석

+++을 확장하여 Q2에 수행한 업데이트 및 댓글 인터페이스 업데이트 보기

### 댓글에 대한 기타 메뉴 옵션의 인터페이스 업데이트

**미리 보기 릴리스: 2024년 4월 17일, 프로덕션 릴리스: 2024년 4월 17일**

모든 개체에 대해 업데이트 섹션에서 주석의 기타 메뉴에서 사용할 수 있는 옵션의 모양과 느낌을 업데이트했습니다.

이 업데이트에는 다음 변경 사항이 포함됩니다.

* 유사한 기능이 함께 그룹화되도록 작업을 재배열했습니다.
* 각 그룹을 명확하게 분리하기 위해 칸막이를 삽입했습니다.
* Delete 작업을 빨간색으로 표시하여 강조 표시합니다.

자세한 내용은 [작업 업데이트](/help/quicksilver/workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md)를 참조하세요.





