---
title: 2022년 9월 5일의 22.4 릴리스 활동 주
description: '22.4 릴리스 활동: 2022년 9월 5일 주'
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '818'
ht-degree: 0%

---


# 22.4 릴리스 활동: 2022년 9월 5일 주

이 페이지에서는 2022년 9월 5일이 있는 주에 미리보기 환경에 대해 22.4 릴리스된 모든 개선 사항에 대해 설명합니다. 이러한 개선 사항은 올해 말 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

22.4 릴리스 주기에 이 시점에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항의 목록을 보려면 [22.4 릴리스 개요](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md)를 참조하십시오.

## 이제 전임 작업 세부 정보를 사용할 수 있습니다.

이제 작업의 전임 작업에 대한 세부 정보를 보려면 전임 작업 열의 전임 작업 번호 위로 마우스를 가져가면 됩니다. 세부 정보 상자에는 참조되는 전임 작업 및 프로젝트, 전임 작업에 대한 계획된 시작 및 종료 일자, 전임 작업의 전임 작업 및 후임 작업 수가 표시됩니다. 프로젝트 세부 정보를 확장하여 프로젝트에 대한 자세한 정보를 볼 수 있습니다. 프로젝트 간 전임 작업에 대한 추가 정보가 포함되어 있습니다.

자세한 내용은 [작업 목록에서 전임 작업 관계 만들기](/help/quicksilver/manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-on-task-list.md)를 참조하십시오.

## 문제 헤더 사용자 정의

이제 Workfront 또는 그룹 관리자는 레이아웃 템플릿을 사용할 때 문제의 헤더에 표시되는 필드를 사용자 정의할 수 있습니다.

이 업데이트에는 다음과 같은 개선 사항이 포함됩니다.

* 문제 헤더에서 기존 필드를 제거하거나 다시 정렬합니다.

* 편집할 수 없는 새 문제 개요 필드를 추가합니다. 사용자 정의 필드 또는 편집할 수 있는 필드를 추가할 수 없습니다. 현재 문제 헤더에 있는 편집 가능한 필드(예: 상태 또는 완료율)를 표시할 수도 있습니다.

* 문제 헤더에는 최대 5개의 필드가 포함될 수 있습니다.

이 릴리스 이전에는 프로젝트 및 작업 헤더만 사용자 지정할 수 있었습니다.

자세한 내용은 [레이아웃 템플릿을 사용하여 개체 머리글 사용자 지정](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-object-headers.md)을 참조하십시오.

## 보드에서 사용할 수 있는 접수 열

참고: 이 기능은 Workfront 보드에 대한 초기 기능 옵트인을 통해서만 사용할 수 있습니다.

이제 보드에 접수 열을 추가할 수 있습니다. 이 열은 정의한 필터에 따라 Workfront에 추가되면 작업 및 문제를 보드에 자동으로 가져옵니다.

접수 열은 Kanban 팀의 백로그 열, 지원 팀이 요청 대기열에 추가될 때 문제를 확인할 수 있는 접수 위치 또는 필요한 다른 용도로 사용할 수 있습니다.

하나의 접수 열만 보드에 허용됩니다.

자세한 내용은 [보드에 접수 열 추가](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md)를 참조하십시오.

## 보드에서 업데이트된 필터 패널

참고: 이 기능은 Workfront 보드에 대한 초기 기능 옵트인을 통해서만 사용할 수 있습니다.

보드의 필터 및 검색 아이콘이 화면 왼쪽으로 이동되었습니다. 필터 아이콘을 클릭하면 왼쪽에 패널이 열려 모든 필터 옵션이 표시됩니다. 이전에는 필터가 보드 오른쪽의 드롭다운에 표시되었습니다.

자세한 내용은 [보드에서 필터링 및 검색](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/filter-search-in-board.md)을 참조하십시오.

## 보드에서 그룹을 사용하여 수영선을 만듭니다.

참고: 이 기능은 현재 사용할 수 없습니다. 미리보기에서 기능을 사용할 수 있으면 이 페이지가 업데이트됩니다.

이제 할당자 또는 태그로 보드에 있는 카드를 그룹화할 수 있습니다. 그룹화 기준 옵션을 선택하면 카드가 스윔레인 형식으로 나타납니다. 할당 해제된 카드나 태그가 없는 카드는 자체 수영장에 나타납니다.

한 그룹에서 다른 그룹으로 카드를 이동할 때 어떤 일이 발생하는지 정의할 수도 있습니다. 카드를 이동할 그룹의 할당자 또는 태그를 기존 할당자/태그에 추가하거나 카드의 다른 할당자/태그를 오버라이드할 수 있습니다.

접수 열의 모든 카드는 그룹에 포함되지 않습니다.

## 작업을 일괄 할당할 때 업무 균형자에서 선택한 작업 역할이 있는 모든 사용자 표시

업무 균형자에서 작업 역할을 사용자로 대량으로 대체할 때 적합한 사람을 더 쉽게 찾을 수 있도록 사용 가능한 사용자 목록이 채워지는 방식을 개선했습니다. 이제 동일한 사용자 목록의 두 개의 별도 영역에서 선택한 역할을 수행할 수 있는 시스템의 모든 사용자를 볼 수 있습니다.

* 첫 번째 영역(제안된 할당)에는 스마트 할당 로직으로 식별된 사용자가 표시됩니다. 자세한 내용은 [스마트 할당 개요](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md)를 참조하십시오.

* 두 번째 영역(기타 할당)에는 선택한 역할을 수행할 수 있는 모든 사용자가 표시됩니다.

이 개선 이전에는 스마트 할당 논리에 따라 할당에 사용할 수 있는 사용자 목록만 볼 수 있었습니다.

업무 균형자를 사용하여 일괄 작업을 할당하는 방법에 대한 자세한 내용은 [업무 균형자를 사용하여 일괄 작업 할당](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-in-bulk.md)을 참조하십시오.

## 프로젝트의 업무 균형자에 대한 모든 사용자 표시

프로젝트의 업무 균형자를 종료하지 않고 시스템의 모든 사용자와 해당 용량을 볼 수 있도록 &quot;모든 사용자 표시&quot; 옵션을 추가했습니다. 활성화되면 프로젝트의 업무 균형자에 할당된 작업 영역에 시스템의 모든 사용자가 표시됩니다. 이 향상된 기능을 통해 미할당 작업 영역에 나열된 작업에 할당해야 하는 사용자를 쉽게 식별할 수 있습니다.

자세한 내용은 [드래그 앤 드롭하여 업무 균형자에서 작업 할당](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-by-drag-and-drop.md)을 참조하십시오.

