---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.1 베타 최종 릴리스 활동
description: 이 페이지에서는 2018.1 Beta 최종 릴리스가 포함된 미리보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 기능은 2018년 1월 31일에 미리보기 환경에서 사용할 수 있습니다. 프로덕션 환경에서는 2018년 3월에 사용할 수 있습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 35bd3604-5452-4b46-afb1-78bc2fbb48ec
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '883'
ht-degree: 0%

---

# 2018.1 베타 최종 릴리스 활동

이 페이지에서는 2018.1 Beta 최종 릴리스가 포함된 미리보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 기능은 2018년 1월 31일에 미리보기 환경에서 사용할 수 있습니다. 프로덕션 환경에서는 2018년 3월에 사용할 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>
> 이 페이지에 설명된 기능은 프로덕션 환경에서 사용하기 전에 변경될 수 있습니다.

2018.1의 모든 변경 사항 목록은 다음을 참조하십시오.  [2018.1 릴리스 활동 개요](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

2018.1 베타 최종 릴리스에는 Workfront 관리자와 기타 사용자 모두를 위한 개선 사항이 포함되어 있습니다.

**관리자용**

* [리소스 가용성 및 사용자 할당을 구성하여 사용자 일정에 따라 계산](#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule)

**모든 사용자용**

* [모바일 개선 사항](#mobile-enhancements)
* [Jira 통합](#jira-integration)
* [증명 뷰어 이름 업데이트](#update-to-proofing-viewer-names)
* [증명 프로덕션 환경에서 미리보기로 동기화할 때 동기화 케이던스로 변경](#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview)
* [리소스 플래너에서 2,000개 항목 제한에 도달하면 경고 메시지가 표시됩니다.](#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner)

## 모바일 개선 사항 {#mobile-enhancements}

다음 기능은 2018년 3월 초에 모바일 앱 스토어에 제공될 예정입니다.

* 새로운 탐색: 모바일 앱의 홈 페이지가 다시 디자인되었습니다.
* Home on Mobile: 새로운 Home 기능이 이제 모바일 앱에서도 업데이트되었습니다.

새 기능은 iOS 및 Android 플랫폼 모두에서 지원됩니다.

## Jira 통합 {#jira-integration}

이제 Jira용 Workfront 추가 기능을 설치 및 구성하여 Jira 문제를 Workfront 작업 또는 문제에 연결할 수 있습니다. 이 통합을 통해 프로젝트 관리자는 Workfront에서 계속 작업할 수 있고 개발 엔지니어는 Jira에서 계속 작업할 수 있으며 Workfront과 Jira의 통합을 통해 개별 항목이 연결됩니다.

이 통합을 통해 다음을 구성할 수 있습니다.

* Workfront 할당에 대한 트리거를 설정하여 문제가 발생할 때 자동으로 Jira 문제를 생성합니다.
* Jira 문제를 이전에 생성된 Workfront 작업 또는 문제에 수동으로 연결합니다.
* 응용 프로그램 중 하나에서 항목 중 하나가 업데이트되는 즉시 연결된 항목에서 동기화되어야 하는 필드를 지정합니다.

Workfront 추가 기능은 Jira의 온프레미스 및 온디맨드 버전 모두에서 사용할 수 있습니다. 이 추가 기능은 무료이며, 2018년 3월 초에 Atlassian Marketplace에서 다운로드할 수 있습니다.

다운로드 링크를 포함하여 Jira용 Workfront 추가 기능에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오. [Jira와 함께 Workfront 사용.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115001130053)

## 증명 뷰어 이름 업데이트 {#update-to-proofing-viewer-names}

Workfront 시스템 전체에서 HTML5 기반 증명 뷰어 및 Flash 기반 증명 뷰어의 이름이 다시 지정되었습니다. 이전 및 업데이트된 이름은 다음과 같습니다. 

| **이전 이름** | **업데이트된 이름** |
|---|---|
| HTML5 증명 뷰어 | 새 증명 뷰어 |
| Flash 증명 뷰어 | 기존 증명 뷰어 |

{style="table-layout:auto"}

 새 증명 뷰어 사용에 대한 자세한 내용은 [증명 뷰어에서 증명 검토.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000275214)

## 리소스 가용성 및 사용자 할당을 구성하여 사용자 일정에 따라 계산 {#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule}

>[!NOTE]
>
리소스 예약 도구는 23.1 릴리스에서 더 이상 사용되지 않으며 Workfront에서 제거되었습니다. 업무 균형자 를 사용하여 리소스를 예약하는 방법에 대한 자세한 내용은 [업무 균형자 개요](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

이제 Workfront 관리자는 Workfront이 시스템 수준에서 리소스 가용성과 사용자 할당을 계산하는 방법을 결정할 수 있습니다(시간과 FTE 가용성을 고려). Workfront 관리자는 기본 일정 또는 사용자의 일정을 사용하여 계산되도록 리소스 가용성 및 사용자 할당을 구성할 수 있습니다.

이 설정은 리소스를 예약할 때 다음과 같은 상황에서 사용자 가용성에 영향을 줍니다.

* &quot;예약 영역에서 미할당 작업 및 문제 수동 할당&quot;에 설명된 대로 Workfront에서 리소스를 자동으로 할당하도록 허용하는 경우.

* &quot;예약 영역에서 사용자 할당 관리&quot;에 설명된 대로 할당 표시기를 표시할 때

자세한 내용은 &quot;Workfront에서 예약 영역에 대한 리소스 시간 및 FTE 가용성을 계산하는 방법 구성&quot;을 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
리소스 예약 도구는 23.1 릴리스에서 더 이상 사용되지 않으며 Workfront에서 제거되었습니다. 업무 균형자 를 사용하여 리소스를 예약하는 방법에 대한 자세한 내용은 [업무 균형자 개요](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).


## 증명 프로덕션 환경에서 미리보기로 동기화할 때 동기화 케이던스로 변경 {#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview}

>[!NOTE]
>
이 변경 사항은 2018년 2월 11일부터 적용됩니다.

이제 Workfront Proof 프로덕션 환경의 데이터가 매주 Workfront Proof 미리보기 환경에 동기화됩니다.

이 변경 이전에는 데이터가 월별로 Workfront Proof 프로덕션 환경에서 미리보기 환경으로 동기화된 반면, Workfront 프로덕션 환경의 데이터는 주별로 Workfront 미리보기 환경으로 동기화되었습니다. 이 불일치로 인해 Workfront 미리보기 환경에서 증명 기능을 사용할 때 일부 동기화 오류가 발생했습니다. 

자세한 내용은 [샌드박스 테스트 환경 미리보기 - Workfront Proof](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md). 

## 리소스 플래너에서 2,000개 항목 제한에 도달하면 경고 메시지가 표시됩니다. {#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner}

현재 리소스 플래너의 성능을 개선하기 위해 보다 영구적인 솔루션을 개발하고 있으므로 리소스 플래너에 적용할 수 있는 각 보기에 대해 2,000개 항목의 제한을 도입했습니다.

* 사용자 보기에는 2,000개의 할당만 표시됩니다
* 프로젝트 보기에는 2,000개의 프로젝트만 표시됩니다
* 역할 보기에는 2,000개의 역할만 표시됩니다

리소스 플래너가 2,000개가 넘는 항목을 로드하려고 하면 2,000개 항목만 표시될 수 있다는 알림이 표시됩니다.

이러한 제한과 리소스 플래너에 영향을 주는 방법에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오. [리소스 플래너 표시 제한](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our beta program for the Resource Planner performance, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a>.</p>
-->
