---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.1 베타 4 릴리스 활동
description: 이 페이지에서는 2018.1 Beta 4 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 기능은 2018년 1월 24일 미리 보기 환경에서 사용할 수 있었습니다. 이 제품은 2018년 3월에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 8e016f12-bc72-475c-a8cc-38ded4351f88
source-git-commit: d39ce2e58f62d778e42b34df07447dc2d47db036
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2419'
ht-degree: 1%

---

# 2018.1 베타 4 릴리스 활동

이 페이지에서는 2018.1 Beta 4 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 기능은 2018년 1월 24일 미리 보기 환경에서 사용할 수 있었습니다. 이 제품은 2018년 3월에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>
> 이 페이지에 설명된 기능은 프로덕션 환경에서 사용하기 전에 변경될 수 있습니다.

2018.1년의 모든 변경 사항 목록은  [2018.1 릴리스 활동 개요](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

2018.1 Beta 4 릴리스에는 Workfront 관리자와 기타 사용자를 위한 개선 사항이 포함되어 있습니다.

**관리자용**

* [그룹 관리자가 관리하는 예약](#schedules-managed-by-group-administrators)

**모든 사용자**

* [Workfront 내 언어 교정 개선 사항](#proofing-improvements-within-workfront)
* [Workfront 증명 작성 - 사용자 경험 개선 및 추가 기능](#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [Workfront 및 Workfront 증명 내 언어 교정 개선 사항](#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof)
* [Workfront Proof의 Basecamp 통합을 통해 모양 및 느낌 업데이트됨](#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof)
* [클립보드에서 Workfront에 이미지 붙여넣기](#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard)
* [활용률 보고서 개선 사항](#utilization-report-improvements)
* [Workfront에서 리소스 예산책정 시간 객체 제거](#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront)
* [보고서 사용 통계](#report-usage-statistics)
* [간트 차트 업데이트](#gantt-chart-updates)
* [새 Portfolio 최적화 프로그램](#new-portfolio-optimizer)
* [자원 계획자의 예산 일자 조정 옵션](#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner)
* [리소스 예약: 그룹 멤버십에 따라 사용자에게 지정 제한](#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership)
* [리소스 예약: 역할에 관계없이 사용자에게 할당 허용](#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role)
* [이모지 지원](#emoji-support)

## Workfront 내 언어 교정 개선 사항 {#proofing-improvements-within-workfront}

Workfront 내의 문서 목록은 다음과 같이 개선되었습니다. 

* [문서 목록에서 증명 진행률 보기](#view-proof-progress-from-the-document-list)
* [문서 목록에서 인쇄 요약을 보는 새 옵션](#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list)
* [문서 목록에서 증명 생성 또는 열기 모양과 느낌을 업데이트함](#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list)
* [문서 목록의 문서에서 제거된 다양한 링크](#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list)
* [결합된 증명에서 파일 이름 보기](#view-file-names-on-combined-proofs)
* [문서 목록에서 증명의 현재 활성 단계 보기](#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list)

### 문서 목록에서 증명 진행률 보기 {#view-proof-progress-from-the-document-list}

이제 문서 목록을 볼 때 모든 증명에 대해 증명 진행 상태 표시기가 표시됩니다. 여기에는 전송, 열림, 수행된 의견 및 결정이 포함됩니다.

이 변경 전에 오른쪽 패널에서 증명 진행 상황을 보려면 문서 목록에서 증명을 선택해야 했습니다. 

자세한 내용은 [증명 진행 및 상태 개요](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/view-progress-status-proof.md).

### 문서 목록에서 인쇄 요약을 보는 새 옵션 {#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list}

이제 문서 목록에서 직접 증명에 대한 인쇄 요약을 볼 수 있습니다.

이 변경 전에 교정 뷰어에서만 인쇄 요약을 볼 수 있습니다. 

문서 목록에서 인쇄 요약을 보는 방법에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront 내에서 증명 요약 인쇄](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### 문서 목록에서 증명 생성 또는 열기 모양과 느낌을 업데이트함 {#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list}

이제 문서 목록의 문서 위에 마우스를 올려 놓으면 증명을 생성하거나 증명을 여는 옵션이 업데이트되었습니다. 이제 이러한 옵션이 보다 잘 표시되며 단추로 표시됩니다.

이 변경 전에 이 옵션은 문서 이름 아래의 링크로 사용할 수 있었습니다.

자세한 내용은 다음 섹션을 참조하십시오.

* .
* 안에 있음 .

### 문서 목록의 문서에서 제거된 다양한 링크 {#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list}

다음 작업은 더 이상 문서 목록 내의 개별 문서에 대한 링크로 사용할 수 없습니다.

* 증명 생성
* 증명
* 세부 정보
* 공유
* 체크 아웃/체크 인

이제 문서 목록 내의 문서에서 다음 작업을 단추로 사용할 수 있습니다.

* 증명 열기(증명의 생성 후 사용 가능) 
* 증명 생성(증명이 아직 생성되지 않은 경우 사용 가능)

이제 증명 열기 또는 증명 생성 단추 옆에 있는 드롭다운 메뉴에서 다음 작업을 사용할 수 있습니다.

* 증명 세부 정보
* 문서 세부 정보
* 인쇄 요약

자세한 내용은 다음 섹션을 참조하십시오.

* .
* 안에 있음 .

### 결합된 증명에서 파일 이름 보기 {#view-file-names-on-combined-proofs}

이제 결합된 증명을 구성하는 개별 파일 이름을 볼 수 있습니다. 이 정보는 문서 목록에서 증명을 선택하면 세부 정보 탭에 표시됩니다.

자세한 내용은 통합 증명에 포함된 모든 파일 보기를 참조하십시오. 

### 문서 목록에서 증명의 현재 활성 단계 보기 {#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list}

이제 문서 목록에서 증명을 선택하면 현재 활성 단계가 세부 정보 탭의 오른쪽 열에 표시됩니다. 

자세한 내용은 [증명의 활성 단계 보기](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/view-active-stages-proof.md).  

## Workfront 증명 작성 - 사용자 경험 개선 및 추가 기능 {#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality}

Workfront Proof에서 증명을 만들 때 향상된 사용자 경험 외에도 다음과 같은 추가 기능을 사용할 수 있습니다.

* 여러 이미지를 하나의 증명으로 병합합니다.
* 여러 해상도로 웹 사이트를 증명(개별 증명으로 여러 해상도를 만들거나 하나의 증명으로 결합할 수 있음)할 수 있습니다.
* 업로드 프로세스 중에 파일 이름을 편집합니다.
* 증명 만들기 양식에 사용자 지정 필드를 포함합니다.
* 증명 이메일 알림에 사용자 지정 메시지를 추가합니다.
* 추가 증명 설정 
* URL을 교정할 때 실시간 오류 유효성 검사(이전에는 오류가 표시되기 몇 분 전에 기다려야 함)

>[!NOTE]
이제 Workfront 증명의 이 새로운 증명 만들기 페이지와 Workfront 내에서 증명을 만들 때 최근에 사용할 수 있었던 증명 만들기 페이지가 일치합니다. 

자세한 내용은  [Workfront 증명에서 증명 생성](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/generate-proofs.md).

## Workfront 및 Workfront 증명 내 언어 교정 개선 사항 {#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof}

다음 변경 사항은 Workfront 및 Workfront 증명에 문서를 추가할 때 적용됩니다.

* [증명을 검토할 때 주석 목록 크기 조정](#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs)
* [정적 증명을 검토할 때 하이퍼링크가 활성 상태입니다.](#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs)
* [증명을 추가할 때 향상된 기능](#improvements-when-adding-proofs)

### 증명을 검토할 때 주석 목록 크기 조정 {#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs}

이제 교정 뷰어에서 증명을 검토할 때 주석 목록의 크기를 조정할 수 있습니다.

자세한 내용은 의 를 참조하십시오.

### 정적 증명을 검토할 때 하이퍼링크가 활성 상태입니다. {#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs}

이제 언어 교정 뷰어에서 정적 증명을 검토할 때 하이퍼링크가 활성화됩니다. 연결된 페이지로 이동하려면 하이퍼링크를 클릭하십시오.

이 기능은 PDF, DOC 등과 같은 텍스트가 포함된 모든 파일 유형에서 지원됩니다. 이미지 파일은 지원되지 않습니다.

### 증명을 추가할 때 향상된 기능 {#improvements-when-adding-proofs}

교정할 문서를 추가할 때 다음과 같은 향상된 기능을 사용할 수 있습니다. 

* 이제 수신자 목록의 정보를 3열 보기에서 사용할 수 있으므로 정보를 더 쉽게 보고 수정할 수 있습니다. 

   이전에는 변경 사항이 필요할 때 더 많은 클릭이 필요하므로 단일 열 보기에 정보가 표시되었습니다. 

   자세한 내용은 의 를 참조하십시오.

* 자동화된 워크플로우를 사용할 때 한 워크플로우 단계에서 다른 워크플로우 스테이지로 한 명 이상의 수신자를 드래그합니다. 스테이지로 직접 드래그하거나 페이지 상단에 있는 다이어그램의 스테이지로 드래그할 수 있습니다.

   자세한 내용은 의 를 참조하십시오.

* 워크플로우 다이어그램은 스크롤할 때에도 페이지 맨 위에 표시됩니다. 다이어그램은 기본적으로 축소됩니다. 다이어그램을 확장하여 전체 다이어그램을 봅니다.

   자세한 내용은 의 를 참조하십시오.

* 증명의 자동화된 워크플로우에 템플릿을 추가할 때 템플릿이 로드되고 있음을 나타내는 로딩 애니메이션이 표시됩니다.

   자세한 내용은 의 를 참조하십시오.

* 다음 설정이 증명 설정 섹션에서 새 증명 페이지의 워크플로우 섹션으로 이동되었습니다.

   * 기본 의사 결정권자
   * 하나의 결정만 필요

## Workfront Proof의 Basecamp 통합을 통해 모양 및 느낌 업데이트됨 {#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof}

Workfront Proof과 Basecamp 통합의 모양과 느낌이 이제 업데이트되었습니다. 기능은 동일하게 유지됩니다.

## 클립보드에서 Workfront에 이미지 붙여넣기 {#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard}

이제 시스템 클립보드에서 이미지를 붙여넣어 Workfront에 이미지 파일을 추가할 수 있습니다.

클립보드에서 붙여넣는 기능이 이전 릴리스의 Workfront에서 제거되었습니다. 이 릴리스에서 다시 도입되고 있습니다. 그 새로운 방법은 보다 능률적이고 직관적이다.

자세한 내용은 [클립보드에서 이미지 붙여넣기](../../../../documents/managing-documents/paste-image-clipboard.md). 

## 활용률 보고서 개선 사항 {#utilization-report-improvements}

활용률 보고서에는 다음과 같은 개선 사항이 포함되어 있습니다.

* 프로젝트의 활용률 보고서에서 수익 보기

   예산책정된 수익, 계획 수익, 실제 수익, 예산책정된 차이 및 계획 편차를 조회할 수 있습니다.

* 매출과 계획 및 실제 원가 비교

   계획 수익 및 실제 원가를 조회할 수 있습니다. 마진(%)도 표시됩니다(마진은 매출 - 비용/매출로 계산됨).

* 매출액은 차트를 볼 때 표시됩니다.
* 스크롤할 때 헤더가 계속 표시됩니다.

   이제 사용률 보고서에서 정보를 스크롤할 때 사용률 보고서 상단의 헤더가 항상 표시되므로 보고서의 데이터를 보다 쉽게 이해할 수 있습니다.

   이전에는 스크롤할 때 사용률 보고서 상단의 헤더가 보기에서 벗어납니다.

* 개별 프로젝트 로드 시 활용률 보고서 자동

   프로젝트에 대한 활용률 보고서를 볼 때 보고서가 자동으로 로드됩니다.

   이 변경 전에 보고서가 실행되기 전에 &quot;실행&quot;을 클릭해야 했습니다.

* 향상된 성능

활용률 보고서에 대한 자세한 내용은 [자원 가동률 보고서 개요](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Workfront에서 리소스 예산책정 시간 객체 제거 {#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront}

성능 문제를 해결하기 위해 Workfront에서 리소스 예산책정 시간 필드가 일시적으로 제거되었습니다.

미리 알림으로, 자원 예산 시간 은 자원 계획자에서 자원이나 프로젝트에 대해 예산을 책정하는 시간입니다. 당분간은 웹 애플리케이션이나 API를 통해 이 필드에 대해 더 이상 보고할 수 없습니다. 성능 문제가 해결되면 향후 릴리스에서 필드가 복원됩니다.

Resource Planner의 예산 책정 시간에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오 [리소스 플래너 개요](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md). 

## 보고서 사용 통계 {#report-usage-statistics}

이제 보고서 목록에 Workfront 보고서에 대한 다음 사용 정보를 표시할 수 있습니다.

* 마지막 조회인
* 마지막 보기 날짜
* 최근 10명의 뷰어
* 이번 달/분기/연도 조회수
* 지난 달 / 분기/ 년 보기
* 모두 보기

이 업데이트 이전에는 보고서에 표시되는 사용 정보에 제한이 있었습니다.

보고서 사용에 대한 자세한 내용은 [보고서 사용량 보기](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/view-report-usage.md)

## 그룹 관리자가 관리하는 예약 {#schedules-managed-by-group-administrators}

그룹 관리자는 관리하는 그룹뿐만 아니라 해당 하위 그룹과 연관된 예약을 작성하고 편집할 수 있습니다. 이 변경 전에 Workfront 관리자만 예약을 만들고 편집할 수 있습니다.

예약 관리에 대한 자세한 내용은 [예약 만들기](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/create-schedules.md)

## 간트 차트 업데이트 {#gantt-chart-updates}

이제 Gantt 차트를 편집할 수 있습니다. 간트 차트를 사용하여 작업에 대해 다음과 같은 업데이트를 수행할 수 있습니다.

* 이전 관계 만들기
* 작업 기간 편집
* 작업 완료율 업데이트
* 리소스 평준화 적용

이 변경 전에 Gantt 차트에서만 이전 관계를 제거할 수 있으며 작업 목록에서만 작업을 편집할 수 있습니다.

간트 차트에 대한 자세한 내용은 [작업 목록 Gantt 차트의 정보 업데이트](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md)

## 새 Portfolio 최적화 프로그램 {#new-portfolio-optimizer}

이제 Workfront의 Portfolio 최적화 프로그램 영역이 새로운 모양과 느낌으로 업데이트됩니다. 기능이 변경되지 않았습니다.

Portfolio 최적기에 대한 자세한 내용은 [Portfolio 최적화 프로그램 개요](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md)

## 자원 계획자의 예산 일자 조정 옵션 {#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner}

예산 충돌 없이 기간을 신속하게 파악할 수 있는 옵션을 추가했습니다. 예산 편차가 없는 시간 프레임이 발생하는 시점을 확인한 후 해당 시간으로 수동으로 예산책정된 시간을 이동할 수 있습니다. 이 경우 시간 예산책정 일자도 조정됩니다. 이 업데이트 전에는 프로젝트에 대한 예산 충돌을 한 눈에 볼 수 없었습니다.

Resource Planner에서 예산책정된 일자 조정에 대한 자세한 내용은 [리소스 플래너 개요](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md)

## 리소스 예약: 그룹 멤버십에 따라 사용자에게 지정 제한 {#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership}

>[!NOTE]
리소스 예약 도구는 23.1 릴리스의 Workfront에서 더 이상 사용되지 않으며 제거되었습니다. 작업 로드 밸런서를 사용하는 리소스 예약에 대한 자세한 내용은 [작업 로드 밸런서 개요](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

예약 영역에서 사용자를 지정할 때(&quot;예약 영역에서 지정되지 않은 작업 및 문제 수동 할당&quot;에서 설명됨), 이제 작업 또는 문제가 발생한 프로젝트에서 정의된 그룹의 구성원인 사용자에게만 작업 및 문제 지정을 제한하도록 Workfront을 구성할 수 있습니다. 

이 기능은 다음과 같은 방법으로 지정을 수행할 때 적용됩니다.

* &quot;예약 영역에서 지정되지 않은 작업 및 문제 수동 지정&quot;에서 설명한 대로 특정 역할에 대한 모든 작업 및 문제에 사용자를 지정할 때

   이 변경 전에 해당 사용자 그룹 구성원과 관계없이 항상 모든 사용자에게 작업이나 문제를 지정할 수 있습니다. 

* &quot;예약 영역에서 지정되지 않은 작업 및 문제 수동 지정&quot;에 설명된 대로 다른 사용자와 할당을 교체할 때.

   이 변경 전에 해당 사용자 그룹 구성원과 관계없이 항상 모든 사용자에게 작업이나 문제를 지정할 수 있습니다. 

* &quot;예약 영역에서 지정되지 않은 작업 및 문제 수동 지정&quot;에 설명된 대로 예약 타임라인에서 작업 또는 문제를 수동으로 지정할 때.

   이 변경 전에 해당 사용자 그룹 구성원과 관계없이 항상 모든 사용자에게 작업이나 문제를 지정할 수 있습니다. 

* &quot;예약 영역에서 할당되지 않은 작업 및 문제를 수동으로 할당&quot;에 설명된 대로 Workfront에서 사용자를 자동으로 할당할 수 있도록 허용하는 경우

   이 변경 전에 Workfront은 그룹 멤버십에 관계없이 사용자에게 작업 및 문제를 할당합니다.

이 옵션 구성에 대한 자세한 내용은 &quot;리소스 예약 시작&quot;을 참조하십시오.

## 리소스 예약: 역할에 관계없이 사용자에게 할당 허용 {#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role}

이제 예약 영역에서 사용자를 할당할 때(&quot;예약 영역에서 지정되지 않은 작업 및 문제 수동으로 할당&quot;에서 설명됨), 사용자에게 할당된 작업의 역할 할당이나 문제와 일치하는 사용자 프로필에 정의된 역할이 있는지 여부에 관계없이 모든 사용자에게 작업 및 문제를 할당하도록 Workfront을 구성할 수 있습니다.

이 기능은 다음과 같은 방법으로 지정을 수행할 때 적용됩니다.

* &quot;예약 영역에서 지정되지 않은 작업 및 문제 수동 지정&quot;에서 설명한 대로 특정 역할에 대한 모든 작업 및 문제에 사용자를 지정할 때, &quot;예약 영역에서 지정되지 않은 작업 및 문제 수동 지정&quot;에서 설명합니다.

   이 변경 전에 할당하려는 사용자의 기본 역할이 역할 선택 필드에 이미 정의된 역할과 일치해야 했습니다.

* &quot;예약 영역에서 지정되지 않은 작업 및 문제 수동 지정&quot;에 설명된 대로 다른 사용자와 할당을 교체할 때.

   이 변경 전에 할당하려는 사용자의 기본 역할이 역할 선택 필드에 이미 정의된 역할과 일치해야 했습니다.

* &quot;예약 영역에서 지정되지 않은 작업 및 문제 수동 지정&quot;에 설명된 대로 예약 타임라인에서 작업 또는 문제를 수동으로 지정할 때.

   이 변경 전에 할당했던 작업 또는 문제에 대한 역할과 역할을 가진 사용자만 예약 타임라인에 표시되었습니다.

>[!NOTE]
&quot;예약 영역에서 할당되지 않은 작업 및 문제를 수동으로 할당&quot;에 설명된 대로 Workfront에서 자동으로 사용자를 할당할 수 있도록 허용하는 경우에는 적용되지 않습니다. 사용자를 자동으로 할당할 때, 일치하는 역할을 가진 사용자만 작업 및 문제를 지정할 수 있습니다.

이 옵션 구성에 대한 자세한 내용은 &quot;리소스 예약 시작&quot;을 참조하십시오.

## 이모지 지원 {#emoji-support}

이제 이모지를 삽입하여 Workfront에서 수행하는 댓글 및 업데이트에 대한 톤을 설정할 수 있습니다. 업데이트 전자 메일 알림에 업데이트 탭에서 작성한 주석에 추가된 모든 이모지가 표시됩니다. 

자세한 내용은 다음을 참조하십시오. [작업 업데이트](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).
