---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.1 베타 1 릴리스 활동
description: 이 페이지에서는 2018.1 베타 1 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 페이지의 기능은 2017년 12월 1일 미리 보기 환경에서 사용할 수 있었습니다. 이 제품은 2018년 3월에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: efcc2217-ab69-4ac4-8e9a-f811eba77d49
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1051'
ht-degree: 0%

---

# 2018.1 베타 1 릴리스 활동

이 페이지에서는 2018.1 베타 1 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 페이지의 기능은 2017년 12월 1일 미리 보기 환경에서 사용할 수 있었습니다. 이 제품은 2018년 3월에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>
> 이 페이지에 설명된 기능은 프로덕션 환경에서 사용하기 전에 변경될 수 있습니다.

2018.1년의 모든 변경 사항 목록은  [2018.1 릴리스 활동 개요](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

2018.1 Beta 1 릴리스에는 Workfront 관리자와 다른 사용자를 위한 개선 사항이 포함되어 있습니다.

**관리자용**

* [홈 영역을 지원하도록 레이아웃 템플릿 업데이트](#updated-layout-template-to-support-the-home-area)
* [Workfront에서 보낸 언어 교정 전자 메일 알림 비활성화](#disable-proofing-email-notifications-sent-from-workfront)
* [이벤트 구독에 추가된 새 리소스](#new-resources-added-to-event-subscriptions)

**모든 사용자**

* [홈 영역(내 작업 영역을 업데이트함)](#home-area-updated-my-work-area)
* [업무 사례 및 갱신된 업무 사례 요약에 자원 계획자 데이터 표시](#display-resource-planner-data-under-the-business-case-and-updated-business-case-summary)
* [자원 계획자에 계획 시간 할당 백분율 표시](#display-the-percentage-of-planned-hour-allocation-in-the-resource-planner)
* [&quot;자동 및 변경 시&quot; 및 &quot;변경 전용&quot; 업데이트 유형은 작업이 업데이트되는 동시에 상위 객체에 대한 업데이트를 트리거합니다.](#the-automatic-and-on-change-and-change-only-update-types-trigger-updates-to-the-parent-objects-at-the-same-time-as-tasks-are-updated)
* [간트 차트에서 사용할 수 있는 타임라인 스냅샷](#timeline-snapshot-available-in-the-gantt-chart)

## 홈 영역(내 작업 영역을 업데이트함) {#home-area-updated-my-work-area}

새 홈 영역은 현재 내 작업 영역에서 사용할 수 있는 것과 동일한 데이터에 대한 대체 향상된 보기를 제공합니다. 홈 영역은 내 작업 영역에 대해 다음과 같은 이점을 제공합니다.

* 보다 능률적이고 직관적인 인터페이스
* 향상된 성능
* 리치 텍스트 서식으로 작업 및 문제 업데이트

## 홈 영역을 지원하도록 레이아웃 템플릿 업데이트 {#updated-layout-template-to-support-the-home-area}

Workfront 관리자는 할당된 레이아웃 템플릿을 구성하여 조직의 사용자가 홈 영역에 액세스할 수 있는지 여부를 결정할 수 있습니다. 레이아웃 템플릿이 할당되지 않은 사용자는 항상 홈 영역에 액세스할 수 있습니다.

자세한 내용은 &quot;레이아웃 템플릿 만들기 및 관리&quot;를 참조하십시오.

## Workfront에서 보낸 언어 교정 전자 메일 알림 비활성화 {#disable-proofing-email-notifications-sent-from-workfront}

이제 증명에 대한 설명이 있을 때 Workfront 인스턴스의 사용자가 Workfront로부터 이메일 알림을 수신하는지 여부를 구성할 수 있습니다.

이전에는, 증명에 댓글이 달렸을 때 Workfront에서 항상 언어 교정 이메일이 전송되었습니다. Workfront 증명에서도 알림이 활성화되면 사용자가 중복 알림을 받게 됩니다. 

기존 Workfront 고객의 경우, 증명에 댓글이 달리면 Workfront이 기본적으로 이메일을 보내도록 구성됩니다.

Workfront에서 증명을 위한 이메일 알림을 비활성화하여 Adobe Proof에서만 교정 이메일을 보내는 방법에 대한 자세한 내용은 Workfront Proof를 참조하십시오.  

## 업무 사례 및 갱신된 업무 사례 요약에 자원 계획자 데이터 표시 {#display-resource-planner-data-under-the-business-case-and-updated-business-case-summary}

이제 프로젝트의 업무 사례에서 자원 예산 영역을 사용할 수 있습니다. 이 영역에서는 자원 계획자에서 자원에 대한 예상 예산책정시간 및 이와 연관된 예산책정된 노무비를 검토할 수 있습니다.

Business Case의 Resource Estimations 영역이 Legacy Resource Estimations로 이름이 변경되었습니다.

이 변경의 일부로, 이제 Business Case Summary에 Resource Estimate와 Resource Budgeting을 모두 기반으로 하는 재무 정보가 포함됩니다.

이 변경 전에 프로젝트의 비즈니스 사례에 대한 리소스 계획자 정보를 볼 수 없습니다. 레거시 리소스 풀의 용량 계획자에 지정된 자원 예상 정보만 볼 수 있습니다.

비즈니스 사례 생성에 대한 자세한 내용은 [프로젝트에 대한 비즈니스 사례 생성](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md).

## 자원 계획자에 계획 시간 할당 백분율 표시 {#display-the-percentage-of-planned-hour-allocation-in-the-resource-planner}

이제 Resource Planner의 사용자 보기에는 사용자의 총 가용 시간 및 작업 역할에 대한 백분율로 계획 시간 할당을 볼 수 있는 새 열이 포함됩니다.

이 변경 전에 사용자 및 작업 역할에 대한 총 계획 및 사용 가능한 시간을 별도의 열에서만 볼 수 있습니다.

계획 시간 할당 퍼센트 열에 대한 자세한 내용은 &quot;리소스 계획자에서 사용 가능한 시간과 계획 시간 또는 FTE 간의 차이 보기&quot; 섹션을 참조하십시오 [리소스 플래너 개요](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## &quot;자동 및 변경 시&quot; 및 &quot;변경 전용&quot; 업데이트 유형은 작업이 업데이트되는 동시에 상위 객체에 대한 업데이트를 트리거합니다. {#the-automatic-and-on-change-and-change-only-update-types-trigger-updates-to-the-parent-objects-at-the-same-time-as-tasks-are-updated}

프로젝트에서 하위 수준 개체가 업데이트되면 상위 작업 및 프로젝트 업데이트 방식이 변경되었습니다. 상위 객체 업데이트 시간은 프로젝트의 업데이트 유형 필드에 의해 결정됩니다. 다음 업데이트 유형 중에서 선택할 수 있습니다.

* 자동 및 변경 시
* 변경만
* 자동만
* 수동만

이제 &quot;자동 및 변경 시&quot; 또는 &quot;변경 전용&quot; 업데이트 유형을 선택하면 개별 작업에 적용하는 변경 사항이 상위 작업과 프로젝트에 즉시 적용됩니다.

이 변경 전에 상위 개체와 프로젝트의 타임라인도 업데이트되었는지 확인하기 위해 페이지를 새로 고쳐야 했습니다.

프로젝트의 업데이트 유형에 대한 자세한 내용은 [프로젝트 업데이트 유형을 선택합니다](../../../../manage-work/projects/manage-projects/select-project-update-type.md).

## 간트 차트에서 사용할 수 있는 타임라인 스냅샷 {#timeline-snapshot-available-in-the-gantt-chart}

이제 Gantt 차트에서 새 타임라인 스냅샷을 사용하여 프로젝트 수명 중에 특정 지점으로 빠르게 스크롤할 수 있습니다.

작업 또는 프로젝트 목록을 보는 동안 Gantt 차트에 대해 보다 세부적인 기간을 선택하면 Gantt 차트 하단에 가로 스크롤바가 표시됩니다. 스크롤 막대를 클릭하면 스냅샷에서 프로젝트의 전체 타임라인을 볼 수 있습니다. Gantt 차트 스냅샷 내의 아무 곳이나 클릭하여 프로젝트 수명 중 특정 지점으로 이동할 수 있습니다.

이 변경 전에 특정 시간을 찾기 위해 전체 Gantt 차트에서 가로로 스크롤해야 하거나 세부 보기를 축소해야 했습니다.

간트 차트에 정보가 표시되는 방법에 대한 자세한 내용은 [Gantt 차트에 정보가 표시되는 방식을 구성합니다](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md).

## 이벤트 구독에 추가된 새 리소스 {#new-resources-added-to-event-subscriptions}

이제 다음 리소스에 대한 이벤트 구독을 만들 수 있습니다.

* **비용:** 비용이 추가되거나 수정되면 통지합니다.
* **할당:** 사용자, 작업 역할 또는 팀에 대한 작업 또는 문제에 대한 할당이 추가되거나 수정되면 알려줍니다.
* **작업표:** 작업표가 제출, 거부 또는 승인되면 사용자에게 알립니다.

이벤트 구독에 대한 자세한 내용은 [이벤트 구독 API](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).
