---
content-type: reference
navigation-topic: betas
title: '''보고 캔버스 베타: 개요'
description: Adobe Workfront용 업데이트된 보고 캔버스 도구를 위한 베타 프로그램에 대한 정보입니다
author: Nolan
feature: Product Announcements
exl-id: cc0adf28-08ab-4330-b901-219ab687f02f
source-git-commit: d738ef3f6642d5b1a646f58896575a2971bbc06a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1060'
ht-degree: 1%

---


# 보고 캔버스 베타: 개요

## 보고 캔버스

Workfront에서 보고할 전체 상상성인 새로운 보고 캔버스 도구는 현재 개발 중입니다. Adobe는 보고 캔버스를 디자인할 때 직관적인 모듈식 설계와 결합되는 최대 유연성을 제공하는 경험을 제공하기 위해 많은 노력을 기울였으며, 따라서 사용자와 같은 사용자가 보고서를 작성하고 공유할 때 자신의 데이터를 가장 효과적으로 활용할 수 있습니다. 거의 모든 요소를 무한 캔버스에 드래그하여 놓을 수 있는 통합된 새로운 보고서 유형을 통해 시각적 데이터 명작을 만드는 것이 이전보다 훨씬 쉬워집니다.

이 문서에는 특정 고객만 사용할 수 있는 현재 비공개 베타에 대한 정보가 포함되어 있습니다. 이제 새 보고 캔버스 기능을 캔버스 대시보드를 통해 배포하고 있습니다. 자세한 내용은 **개발 계획** 아래 정보를 참조하십시오.

### 개발 계획

보고 캔버스 베타에서 처음 본 데이터 품질 문제를 해결하는 마지막 단계에 있습니다. 곧 새로운 시각화를 제공하고, 보고 가능한 Workfront 개체의 선택을 확장하며, 보고서 만들기 및 배포 경험을 개선하기 위한 작업을 다시 시작할 예정이며 이 모든 경험은 보고 캔버스에서 목표를 달성하는 데 필수적인 요소입니다.

Adobe에서는 이제 미리 보기 환경에서 사용할 수 있는 새로운 캔버스 대시보드 페이지를 통해 23.2 릴리스부터 이러한 새로운 경험을 점진적으로 제공합니다. 캔버스 대시보드를 사용하면 기존 보고서를 작성 중인 새로운 보고 기능과 함께 표시할 수 있으며 Reporting Canvas용 새 기능을 배포하고 테스트하는 기본 환경 역할을 할 수 있습니다. 캔버스 대시보드 활성화 및 사용에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오 [캔버스 대시보드 개요](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/dashboards/creating-and-managing-dashboards/canvas-dashboards-overview.md).

## 베타에 참여

>[!IMPORTANT]
>
>아래 베타 정보는 Reporting Canvas beta에 이미 포함된 관리자를 위한 것으로, 더 이상 새 참가자를 수락하지 않습니다. 보고 캔버스의 새 기능이 추가되면 다음을 참조하십시오 **개발 계획** 캔버스 대시보드 활성화에 대한 자세한 내용은 위에서 확인하십시오.

### 사용 가능

보고 캔버스 베타는 지역에 관계없이 AWS에 있는 모든 조직에서 사용할 수 있습니다.

### 베타 참가

보고 캔버스 베타는 완전히 선택 사항이지만 Workfront 관리자만 옵트인할 수 있습니다. 시스템 관리자로 옵트인하려면

1. 을(를) 선택합니다 **보고(베타)** 아이콘을 클릭합니다.
1. 클릭 **수락** 약관에 동의합니다.
1. 조직의 데이터를 보고 캔버스에 추가할 수 있도록 허용합니다(최대 몇 시간이 소요될 수 있습니다).
1. 보고 캔버스 사용을 시작합니다.

조직의 데이터가 보고 캔버스에 추가되면 다른 시스템 관리자는 같은 방식으로(데이터가 다시 추가될 때까지 기다리지 않고) 개별 기준으로 가입하도록 선택할 수 있습니다.

Workfront 관리자가 아닌 다른 사용자를 옵트인하려면:

1. 을(를) 선택합니다 **보고(베타)** 아이콘을 클릭합니다.
1. 클릭 **보고 캔버스 권한**.
1. 참여할 특정 사용자를 검색하고 선택합니다.

   >[!IMPORTANT]
   >
   >보고 캔버스에 대한 액세스 권한을 부여하는 사용자는에 액세스할 수 있습니다 **모두** 이 데이터를 볼 수 있는 표준 권한에 상관없이 읽기 전용 용량의 시스템에 있는 데이터입니다.

1. **저장**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 추가 **보고(베타)** 아이콘을 선택된 각 사용자의 기본 레이아웃 템플릿에 추가합니다. 자세한 내용은 [레이아웃 템플릿을 사용하여 기본 메뉴 사용자 지정](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-main-menu.md).
1. 그런 다음 각 사용자가 개별적으로 **보고(베타)** 아이콘을 클릭하여 기본 메뉴에 있는 사용 약관에 동의합니다.

### 피드백 제출

베타에 대한 피드백을 제출하려면

1. Workfront의 보고 캔버스에서 **피드백 보내기** 버튼을 클릭합니다.
1. 양식을 작성한 다음 **제출**.

## 베타 FAQ

+++이전 보고서를 보고 캔버스로 마이그레이션할 수 있습니까?

즉, 베타 중에는 기존 보고서를 마이그레이션할 수 없습니다. 그러나 공식 론치를 위해 계획된 기능(아래에 설명된 몇 가지 경고 포함)입니다.

Reporting Canvas를 사용하여 새 보고서를 작성하는 데 드는 장벽이 크게 완화되었지만 기존 보고서 및 대시보드 일부를 가져오면 채택 프로세스를 가속화할 수 있다는 것을 알고 있습니다. 이와 같이 보고 캔버스에서 바로 시작할 수 있도록 관련 레거시 항목을 가져올 수 있는지 확인하는 데 필요한 도구 및 리소스를 제공하려고 합니다. 보고 캔버스는 현재 보고 작동 방식에 대한 급격한 변경이므로 현재 보고서와 마찬가지로 모든 보고서 또는 대시보드를 정확히 마이그레이션할 수 없습니다.

공식 릴리스에서 마이그레이션에 대한 현재 전략은 다음과 같은 작업을 수행할 수 있도록 하는 것입니다.

1. 관련 있는 보고서 및 대시보드를 식별합니다

   1. 시스템의 모든 보고서 및 대시보드에 대한 CSV를 관련 추적 정보(보기 수, 시기 및 대상)와 함께 내보낼 수 있는 기능을 제공합니다.
   1. 수신자와 함께 예약된 게재와 함께 설정된 보고서의 내보내기를 제공합니다.

1. 마이그레이션할 보고서 및 대시보드를 선택한 다음 를 클릭합니다 **마이그레이션**

   이는 단방향 마이그레이션입니다. 선택한 보고서 및 대시보드의 사본을 보고 캔버스로 만들어 기존 보고서 또는 대시보드를 현재 보고 도구에 그대로 둡니다.

   동일한 보고서나 대시보드를 원하는 만큼 여러 번 마이그레이션할 수 있습니다.

1. 보고 캔버스에서 선택한 모든 보고서와 대시보드가 마이그레이션되었는지 확인하십시오.
+++

+++내가 일반적으로 수행하는 모든 개체를 볼 수 없는 이유는 무엇입니까?

Adobe는 고객에게 가능한 한 빨리 베타 버전을 제공하기 위해 현재 Workfront에서 사용할 수 있는 많은 개체 유형의 하위 집합만 사용하여 베타 버전을 릴리스했습니다. 다음은 현재 베타에서 지원되는 개체 유형입니다.

* 할당
* 문서
* 문서 승인
* 경비
* 시간
* 문제
* 참고
* 포트폴리오
* 프로젝트
* 프로그램
* 작업
* 타임시트
* 작업 항목
+++

+++베타 동안 보고 캔버스에서 문제가 발생하는 경우 조직의 데이터가 영향을 받습니까?

아니요. 베타는 보고 캔버스에 채워지는 조직의 데이터 사본을 사용합니다. 이는 중요한 데이터에 영향을 주지 않고 베타 동안 실험해도 안전하지만 이는 공식 실행 전까지 보고 캔버스에서 데이터 인라인 편집을 사용할 수 없음을 의미합니다.
+++

+++참여하면 베타를 옵트아웃할 수 있습니까?

Workfront 관리자는 베타 버전을 옵트아웃할 수 없습니다. 그러나 다음을 수행하여 비시스템 관리자를 제거할 수 있습니다.

1. 시스템 관리자로 로그인합니다.
1. 보고 캔버스로 이동합니다.
1. 보고 캔버스 를 클릭합니다 **권한**.
1. 옵트인된 목록에서 베타를 옵트아웃하려는 사용자를 제거합니다.
1. **저장**을 클릭합니다.
+++
