---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2 베타 5 릴리스 활동
description: 이 페이지에서는 2018.2 베타 5 릴리스의 미리보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 기능은 2018년 6월 1일에 미리보기 환경에서 사용할 수 있습니다. Beta 5로 향상된 기능 릴리스는 6월 4일 월요일에 미리보기 환경에서 사용할 수 있습니다. 프로덕션 환경에서는 2018년 7월에 사용할 수 있습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 0a8602aa-34c8-44d0-a102-9497d106f806
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3165'
ht-degree: 1%

---

# 2018.2 베타 5 릴리스 활동

이 페이지에서는 2018.2 베타 5 릴리스의 미리보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 기능은 2018년 6월 1일에 미리보기 환경에서 사용할 수 있습니다. Beta 5로 향상된 기능 릴리스는 6월 4일 월요일에 미리보기 환경에서 사용할 수 있습니다. 프로덕션 환경에서는 2018년 7월에 사용할 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>
> 이 페이지에 설명된 기능은 프로덕션 환경에서 사용하기 전에 변경될 수 있습니다.

2018.2의 모든 변경 사항 목록은 다음을 참조하십시오.  [2018.2 릴리스 활동 개요](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

2018.2 베타 5 릴리스에는 Workfront 관리자 및 기타 사용자를 위한 개선 사항이 포함되어 있습니다.

**관리자용**

* [감사 로그를 사용하여 사용자가 트리거한 변경 사항 보기](#view-user-triggered-changes-with-audit-logs)
* [그룹 관리자로 라이선스 정보 보기](#view-license-information-as-a-group-administrator)

**모든 사용자용**

* [홈 영역의 달력 보기](#calendar-view-in-the-home-area)
* [홈의 작업 목록(왼쪽 패널)에 대한 추가 업데이트](#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home)
* [리소스 일정 자동 조정을 위한 작업 역할 제한 구성](#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling)
* [리소스 플래너의 프로젝트 및 역할 보기 개선 사항](#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner)
* [프로젝트 목록의 열 너비 조정](#resize-column-widths-for-project-lists)
* [새 프로젝트 목록에 대한 아이콘 지원](#icon-support-for-the-new-project-lists)
* [문서 보기에서 &quot;큰 썸네일&quot; 필드 추가](#add-large-thumbnail-field-in-document-views)
* [Excel 내보내기 제한 늘리기](#increase-excel-export-limit)
* [프로젝트 목록에 대한 빠른 필터](#quick-filters-for-project-lists)
* [프로젝트 및 작업 보고서에서 문제 컬렉션 참조](#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports)
* [Workfront에서 새 문서 버전을 추가할 때 더욱 강력한 새 버전 메뉴](#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront)
* [Android 베타 모바일 앱의 모바일 개선 사항](#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app)
* [증명 뷰어 개선 사항(Workfront 및 Workfront 증명)](#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof)
* [Workfront의 증명 개선 사항](#proofing-enhancements-in-workfront)
* [Workfront Proof의 증명 개선 사항](#proofing-enhancements-in-workfront-proof)

## 홈 영역의 달력 보기 {#calendar-view-in-the-home-area}

이제 Workfront 홈 캘린더 보기를 사용하여 개인 작업 작업 및 일정을 관리할 수 있습니다. 홈 캘린더 보기에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 자신에게 할당된 Workfront 작업 달성을 위한 나만의 일정 설정
* 기한이 지나거나 기한이 지난 작업을 빠르게 확인
* 1주일에 할당된 총 시간 보기
* 할당된 작업 업데이트

Outlook에서 일정을 사용하는 경우 일정을 통합하여 홈 일정 보기에서 Outlook 이벤트를 표시할 수 있습니다.

자세한 내용은 [홈 캘린더 보기](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/home-calendar-view.md).

## 홈의 작업 목록(왼쪽 패널)에 대한 추가 업데이트 {#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home}

이제 홈 영역의 작업 목록에서 다음과 같은 향상된 기능을 사용할 수 있습니다.

* 이제 완료된 항목의 수가 필터 드롭다운 메뉴의 완료됨 옵션 옆에 괄호로 표시됩니다.

  이전에는 완료된 항목 수가 필터 메뉴에 표시되지 않았습니다. 

* 완료된 항목이 이전 2주 동안 표시됩니다.

  이전에는 완료된 항목이 이전 3개월 동안 표시되었습니다.

  홈 영역에서 완료된 작업을 보는 방법에 대한 자세한 내용은 [홈 영역의 작업 목록에 항목 표시](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md) 이 문서에서 [홈 영역의 작업 목록에 항목 표시](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* 홈 영역에서 항목을 선택할 때 표시할 기간 필드와 할당 필드를 추가합니다.

  이전에는 할당 필드를 기본적으로 사용할 수 있었지만 삭제했다면 다시 추가할 수 없었습니다. 이전에는 기간 필드를 추가할 수 없었습니다.

  홈 영역에 필드를 추가하는 방법에 대한 자세한 내용은 &quot;레이아웃 템플릿 만들기 및 관리&quot;를 참조하십시오.

홈 영역 사용에 대한 자세한 내용은 [홈 영역 사용](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## 감사 로그를 사용하여 사용자가 트리거한 변경 사항 보기 {#view-user-triggered-changes-with-audit-logs}

사용자가 트리거한 변경 사항을 추적하기 위해 Workfront 관리자를 위한 다음과 같은 감사 로그를 만들었습니다.

* 사용자 감사 로그
* 액세스 수준 감사 로그
* 그룹 감사 로그
* 로그인 시도 감사 로그

이전에는 시스템 내에서 변경 사항을 추적할 방법이 없었습니다.

자세한 내용은 [감사 로그 보기 및 내보내기](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/view-and-export-audit-logs.md).

## 그룹 관리자로 라이선스 정보 보기 {#view-license-information-as-a-group-administrator}

그룹 관리자가 관리하는 그룹의 라이선스 수를 볼 수 있는 읽기 전용 라이선스 페이지를 만들었습니다.

이 변경 이전에는 그룹 관리자가 라이선스 정보를 볼 수 없었습니다.

자세한 내용은 [그룹 관리자](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## 리소스 일정 자동 조정을 위한 작업 역할 제한 구성 {#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling}

>[!NOTE]
>
리소스 예약 도구는 23.1 릴리스에서 더 이상 사용되지 않으며 Workfront에서 제거되었습니다. 업무 균형자 를 사용하여 리소스를 예약하는 방법에 대한 자세한 내용은 [업무 균형자 개요](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

이제 Automated Resource Scheduling 설정에서 작업 역할에 대한 제한을 할당할 수 있습니다. 이를 통해 작업 할당 시 동일한 역할을 가진 리소스의 수를 제어할 수 있습니다.

이전에는 특정 작업 역할 내에 작업을 할당할 수 있는 사용자 수를 지정할 수 없었습니다.

자세한 내용은 &quot;예약 영역에서 미할당 작업 및 문제 수동 할당&quot;을 참조하십시오.

## 리소스 플래너의 프로젝트 및 역할 보기 개선 사항 {#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner}

이제 리소스 플래너의 프로젝트 및 역할 보기에 다음과 같은 개선 사항이 포함됩니다.

* 화면의 정보뿐만 아니라 전체 데이터베이스에서 정보를 가져오는 필터가 개선되었습니다.
* 전체 화면 모드.
* 이제 성능이 더 빠르고 효율적입니다.

   * 표시할 수 있는 프로젝트, 역할 및 사용자 수에 대한 새로운 제한.
   * 소극적 로드, 프로젝트 및 역할 로드 속도 향상.

* 리소스 플래너에서 바로 프로젝트 및 사용자에 대한 빠른 액세스.
* 프로젝트 보기에서 더 빠른 드래그 앤 드롭 기능으로 프로젝트의 우선 순위를 지정할 수 있습니다.

이러한 개선 사항에 앞서 리소스 플래너의 로드 속도가 느리고 표시된 데이터에서 부조화를 발견했다고 보고했습니다. 이러한 개선 사항을 통해 이제 이러한 문제를 제거해야 합니다.

리소스 플래너의 새로운 제한에 대한 자세한 내용 및 이해는 다음을 참조하십시오. [리소스 플래너 표시 제한](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md)

<!--
<p dir="ltr" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our current beta program and give us feedback on the functionality of the Resource Planner, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Resource Planner performance beta </a></p>
-->

## 프로젝트 목록의 열 너비 조정 {#resize-column-widths-for-project-lists}

목록의 기능을 개선하기 위해 노력하면서 다음 프로젝트 목록의 열 너비를 조정할 수 있는 기능을 일시적으로 비활성화했습니다.

* 내가 소유한 프로젝트
* 내가 진행 중인 프로젝트
* 모든 프로젝트

이번 릴리스에서는 모든 프로젝트 목록의 열 크기를 다시 조정할 수 있습니다.

이 기능에 대한 추가 개선 사항이 추가되었습니다.

이제 열의 크기를 조정하기 위해 열의 오른쪽 테두리를 드래그하면 오른쪽에 인접한 열의 크기가 그대로 유지되므로 목록도 수정되지 않고 더 넓게 표시됩니다. 또한 인접한 열의 테두리를 지나 오른쪽으로 열의 테두리를 끌 수도 있습니다.

이 개선 전에 크기가 조정된 열의 오른쪽에 있는 인접한 열의 크기가 화면에 맞게 비례적으로 조정되며 열 테두리를 인접한 열의 오른쪽 테두리를 지나 드래그할 수 없습니다.  

목록의 재정렬 열 크기 조정에 대한 자세한 내용은 [열 너비 및 순서 수정](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).

현재 개선된 목록의 Beta 테스트 프로그램에 참여하려면 다음을 참조하십시오. [새 목록 스터디.](http://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?GroupId=457&amp;MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;ReturnUrl=%2fdiscussions%2fcommunity-home%2fdigestviewer%3fCommunityKey%3d0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520) (로그인 필요)

## 새 프로젝트 목록에 대한 아이콘 지원 {#icon-support-for-the-new-project-lists}

목록의 기능을 개선하기 위해 노력하면서 다음 프로젝트 목록에서 상태 아이콘 표시를 일시적으로 비활성화했습니다.

* 내가 소유한 프로젝트
* 내가 진행 중인 프로젝트
* 모든 프로젝트

이번 릴리스를 통해 프로젝트의 프로젝트 목록 또는 프로젝트 목록의 다른 오브젝트에 상태 아이콘이 다시 표시될 수 있습니다.

목록에서 작업하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 목록 시작](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## 문서 보기에서 &quot;큰 썸네일&quot; 필드 추가 {#add-large-thumbnail-field-in-document-views}

목록 또는 보고서의 문서 보기에 큰 축소판이라는 새 필드를 추가하고 있습니다. 문서 보기에서 선택한 경우 이 필드에는 목록 또는 보고서에 있는 문서의 400픽셀 전체 썸네일이 표시됩니다.

이 변경 이전에는 문서의 33-66픽셀 폭의 축소판을 표시하는 문서 보기에만 축소판 필드를 추가할 수 있었습니다.

목록 및 보고서의 필드에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront 용어 목록](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Excel 내보내기 제한 늘리기 {#increase-excel-export-limit}

Excel 파일로 내보낼 수 있는 행 수에 대한 제한을 늘렸습니다. 이제 다음을 내보낼 수 있습니다.

* Excel .xls 파일의 65,000개 행
* Excel .xlsx 파일의 100,000개 행

새 제한은 Workfront에서 다음을 내보낼 때 적용됩니다.

* 웹 인터페이스의 목록 또는 보고서
* API를 사용하는 목록 또는 보고서
* 예약 및 게재된 보고서

이 개선 이전에는 모든 Excel 파일에서 50,000개의 행만 내보낼 수 있었습니다.

Workfront에서 데이터를 내보내는 방법에 대한 자세한 내용은 [데이터 내보내기](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## 프로젝트 목록에 대한 빠른 필터 {#quick-filters-for-project-lists}

이제 목록에 빠른 필터를 적용할 수 있습니다.

빠른 필터의 목적은 중요한 큰 목록의 항목을 직접 탐색할 수 있도록 돕기 위한 것입니다. 이를 통해 빠른 검토, 업데이트 또는 다른 사람과 공유할 수 있습니다.

현재 빠른 필터는 다음 하위 탭의 프로젝트 목록에만 사용할 수 있습니다.

* 내가 진행 중인 프로젝트
* 내가 소유한 프로젝트
* 모든 프로젝트

빠른 필터에 대한 자세한 내용은 의 &quot;목록에 빠른 필터 적용&quot; 섹션을 참조하십시오. [Adobe Workfront에서 목록 시작](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## 프로젝트 및 작업 보고서에서 문제 컬렉션 참조 {#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports}

이제 프로젝트 또는 작업 보기 및 필터에서 문제 컬렉션을 참조할 수 있습니다. 보고서를 작성하는 동안에는 텍스트 모드 를 사용해야만 할 수 있습니다.

이 개선 이전에는 프로젝트 보기 또는 필터에서 작업 컬렉션만 참조할 수 있었습니다.

보고서에서 컬렉션을 참조하는 방법에 대한 자세한 내용은 [보고서에서 컬렉션 참조](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

텍스트 모드 사용에 대한 자세한 내용은  [텍스트 모드의 일반적인 사용 개요](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/understand-common-uses-text-mode.md).

>[!NOTE]
>
다음 비디오에서는 문제 컬렉션에 대한 샘플 텍스트 모드가 올바르지 않습니다. 에서 올바른 샘플 텍스트 모드를 사용할 수 있습니다. [보고서에서 컬렉션 참조](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

## Workfront에서 새 문서 버전을 추가할 때 더욱 강력한 새 버전 메뉴 {#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront}

이제 Workfront의 문서에 새 버전을 추가할 때 새 버전 메뉴에는 추가 옵션이 포함되어 있으며 이제 Workfront 영역에서 새 버전을 추가할 수 있습니다.

Workfront의 다음 영역에서 새 문서 버전을 추가할 수 있습니다.

* 문서 탭의 기타 드롭다운 메뉴에서
* 문서 세부 정보 페이지의 문서 작업 메뉴에서
* 문서 세부 정보 페이지의 모든 버전 탭에서

이 변경 이전에는 문서 탭의 기타 드롭다운 메뉴에만 새 버전을 추가하기 위한 모든 옵션이 포함되어 있었습니다.

이제 새 버전을 추가할 수 있는 모든 영역에 대해 새 버전 메뉴에서 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

* 증명
* 문서 전용
* 연결된 옵션(Dropbox, Google 드라이브 등)
* 클립보드에서 붙여넣기(버전을 추가할 때 새로운 옵션 사용)

자세한 내용은 [파일 시스템에서 Adobe Workfront에 문서 추가](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md) 이 문서에서 [파일 시스템에서 Adobe Workfront에 문서 추가](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md).

## Android 베타 모바일 앱의 모바일 개선 사항 {#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app}

이 릴리스 당일 직후 모바일 앱의 Android Beta 버전에서 다음과 같은 개선 사항을 사용할 수 있습니다.

* 스와이프 동작

  Workfront 모바일 앱에서 다양한 오브젝트를 살짝 밀어 작업을 자원하거나, 작업을 완료하거나, 알림을 확인됨 또는 신규로 표시하거나, 텍스트를 입력하거나, 연락처를 호출하는 등의 활동을 수행할 수 있습니다.

  이 기능을 사용하여 다음 영역이 개선되었습니다.

   * 내 작업 및 홈
   * 알림
   * 연락처
   * 승인

* 항목의 세부 정보 탭을 볼 때의 새로운 모양과 느낌

  모바일 앱의 Android Beta 버전에서 항목을 보고 편집하거나 완료하거나 문서를 첨부하기 쉽도록 인터페이스가 변경되었습니다.

* 시간을 기록할 때의 새로운 경험

  로그 시간 버튼에 쉽게 액세스하고 시간을 로깅할 수 있도록 보다 간소화된 인터페이스를 통해 이전보다 로깅 시간이 빨라지고 간편해졌습니다.

이번 릴리스에서는 Workfront 모바일 앱의 Android Beta 버전에서만 이러한 개선 사항을 사용할 수 있습니다. 현재 iOS에서 사용할 수 없습니다.

베타 테스터에 등록하고 Workfront 모바일 앱의 Android Beta 버전을 다운로드하는 방법에 대한 자세한 내용은 을 참조하십시오.

## 증명 뷰어 개선 사항(Workfront 및 Workfront 증명) {#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof}

* [인쇄 요약 페이지를 업데이트했습니다.](#updated-print-summary-page)
* [증명 뷰어에서 직접 증명에 사용자 추가](#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer)
* [증명 뷰어에 모든 마크업 도구 표시](#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer)
* [증명 뷰어에서 기본 정렬 옵션 구성](#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer)
* [Desktop Proofing Viewer에서 Workfront 문서 승인 보기](#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [Desktop Proofing Viewer에서 새 탭과 창을 여는 링크 구성](#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer)
* [증명 뷰어의 현재 상태 표시기](#presence-indicator-in-the-proofing-viewer)
* [주석을 필터링하여 데스크탑 증명 뷰어에서 대화형 URL 증명에 대한 단일 페이지를 표시](#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [정적 및 비디오 콘텐츠에 대한 데스크톱 증명 뷰어](#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content)
* [시스템에 사용자 정의 장치 추가](#add-custom-devices-to-your-system)

### 인쇄 요약 페이지를 업데이트했습니다. {#updated-print-summary-page}

인쇄 요약 페이지가 새로운 모양과 느낌과 향상된 기능으로 업데이트되었습니다.

자세한 내용은 [Adobe Workfront 내에서 증명 요약 인쇄](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### 증명 뷰어에서 직접 증명에 사용자 추가 {#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer}

이제 웹 증명 뷰어와 데스크탑 증명 뷰어에서 직접 증명에 사용자를 추가할 수 있습니다. 

이전에는 증명에 개별 사용자를 추가할 수 없었습니다. 대신 공개 URL 또는 포함 코드만 복사할 수 있습니다.

자세한 내용은 [사용자를 추가하여 증명 공유](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) 이 문서에서  [증명 뷰어에서 증명 공유](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

### 증명 뷰어에 모든 마크업 도구 표시 {#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer}

이제 열어야 하는 메뉴가 아니라 항상 표시하도록 마크업 도구를 구성할 수 있습니다. 이렇게 하면 도구 간 전환이 더 빨라집니다. 이러한 방식으로 구성된 경우 웹 증명 뷰어와 데스크탑 증명 뷰어의 맨 위에 마크업 도구가 가로로 표시됩니다.

이전에는 마크업 도구를 드롭다운 메뉴 내에서만 사용할 수 있었습니다.

이 마크업 설정 구성에 대한 자세한 내용은 [증명 뷰어 설정 구성](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

증명을 검토할 때 마크업 옵션을 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 문서 를 참조하십시오.

### 증명 뷰어에서 기본 정렬 옵션 구성 {#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer}

이제 증명의 주석 목록 내에서 정렬 옵션을 변경하면 다음에 웹 증명 뷰어 또는 데스크탑 증명 뷰어 내에서 증명을 열 때 이 옵션이 기본 정렬 옵션이 됩니다. 

자세한 내용은 이 문서에서 를 참조하십시오.

### Desktop Proofing Viewer에서 Workfront 문서 승인 보기 {#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer}

이제 Desktop Proofing Viewer에서 Workfront 문서 승인 결정을 내릴 수 있습니다.

이전에는 웹 증명 뷰어에서만 Workfront 문서 승인 결정을 내릴 수 있었습니다. 

자세한 내용은  [증명 뷰어에서 증명 결정](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md) 이 문서에서  [증명 뷰어에서 증명 결정](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md).

### Desktop Proofing Viewer에서 새 탭과 창을 여는 링크 구성 {#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer}

이제 Desktop Proofing Viewer에서 대화형 내용을 교정할 때 Desktop Proofing Viewer 내에서 새 탭이나 새 창에서 열리는 링크를 구성하여 교정을 계속할 수 있습니다.

기존 증명 뷰어에서는 새 탭이나 새 창에서 연 링크를 증명 뷰어에서 검토할 수 없었습니다.

자세한 내용은 [증명 뷰어 설정 구성](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

### 증명 뷰어의 현재 상태 표시기 {#presence-indicator-in-the-proofing-viewer}

이제 웹 증명 뷰어 또는 데스크탑 증명 뷰어에서 증명을 검토할 때 현재 증명을 보고 있는 각 사용자의 아바타가 증명 뷰어의 오른쪽 상단 모서리에 표시되는 것을 볼 수 있습니다.

자세한 내용은 [여러 검토자와 동시에 증명 검토](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/review-proof-with-multiple-reviewers.md).

### 주석을 필터링하여 데스크탑 증명 뷰어에서 대화형 URL 증명에 대한 단일 페이지를 표시 {#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer}

이제 Desktop Proofing Viewer에서 대화형 증명의 URL을 검토할 때 주석을 필터링하여 현재 페이지에서만 작성된 주석을 표시할 수 있습니다. 

이 변경 이전에는 정적 증명에만 이 옵션을 사용할 수 있었습니다.

자세한 내용은 이 문서에서 를 참조하십시오.

### 정적 및 비디오 콘텐츠에 대한 데스크톱 증명 뷰어 {#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content}

이제 Desktop Proofing Viewer에서 정적 및 비디오 콘텐츠를 지원합니다.

이전에는 대화형 컨텐츠만 지원했습니다.

Desktop Proofing Viewer에서 열도록 정적 및 비디오 증명을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 [증명 뷰어 설정 구성](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

Desktop Proofing Viewer에 대한 자세한 내용은 [Desktop Proofing Viewer에서 증명 검토](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/360000686434)

### 시스템에 사용자 정의 장치 추가 {#add-custom-devices-to-your-system}

이제 사용자 정의 장치를 시스템에 추가하여 사용자가 Desktop Proofing Viewer에서 증명을 검토할 때 대화형 콘텐츠를 검토하고 특정 장치에 표시되는 방식을 시뮬레이션할 수 있습니다.

이 변경 이전에는 사용자가 사전 구성된 표준 디바이스 목록에서만 선택할 수 있었습니다.

사용자 지정 장치 추가에 대한 자세한 내용은

사용자가 대화형 콘텐츠를 검토할 때 장치를 선택하는 방법에 대한 자세한 내용은 [증명 뷰어에서 대화형 증명 해상도 변경](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/view-interactive-content-as-it-appears-in-device.md).

## Workfront의 증명 개선 사항 {#proofing-enhancements-in-workfront}

* [Workfront에서 바로 증명 링크 공유](#share-the-proof-link-directly-from-workfront)
* [Workfront의 추가 증명 데이터에 대한 보고서](#report-on-additional-proofing-data-in-workfront)
* [Workfront에서 증명 승인을 위한 내역 데이터 보기](#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront)

### Workfront에서 바로 증명 링크 공유 {#share-the-proof-link-directly-from-workfront}

이제 Workfront 내에서 증명에 대한 링크를 생성하고 Workfront에서 직접 공유할 수 있습니다. 또는 URL을 복사하여 대체 방법을 사용하여 배포할 수 있습니다.

이 변경 이전에는 Workfront 내에서만 증명 링크를 복사하고 대체 방법을 사용하여 배포할 수 있었습니다.

자세한 내용은 [Adobe Workfront 내에서 증명 공유](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) 이 문서에서 [Adobe Workfront 내에서 증명 공유](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

>[!NOTE]
>
현재 사용할 수 있는 포함 링크는 향후 릴리스에서 제거됩니다. 포함 링크는 Workfront API를 통해 계속 액세스할 수 있습니다.

### Workfront의 추가 증명 데이터에 대한 보고서 {#report-on-additional-proofing-data-in-workfront}

문서 버전 보고서 및 증명 승인 보고서와 같이 문서 버전 개체가 포함된 보고서에서 추가 증명 정보를 볼 수 있는 여러 필드를 사용할 수 있습니다.

* 증명 기한

  증명 기한의 요일, 날짜, 시간 및 연도를 표시합니다.

* 증명 결정

  증명의 결정 상태(보류 중, 변경 필수 또는 승인됨)를 표시합니다.

* 증명 이름

  증명 이름을 표시합니다.

* 증명 페이지

  증명에 포함된 페이지 수를 표시합니다.

* 증명 진행 상황

  증명의 진행 상태(전송됨, 열림, 설명됨, 결정됨)를 표시합니다.

이러한 각 필드에 대한 자세한 내용은  [Adobe Workfront 용어 목록](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

### Workfront에서 증명 승인을 위한 내역 데이터 보기 {#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront}

증명 승인 보고서에서 더 이상 활성화되지 않은 증명에 대한 증명 승인 결정을 볼 수 있는 필드를 추가할 수 있습니다. 승인자 결정 필드를 보고서에 추가하여 이 작업을 수행할 수 있습니다.

이 변경 이전에는 증명에 대한 결정이 내려진 후 해당 결정을 더 이상 Workfront 보고서에 표시할 수 없었습니다.

자세한 내용은  [Adobe Workfront 용어 목록](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Workfront Proof의 증명 개선 사항 {#proofing-enhancements-in-workfront-proof}

* [증명 뷰어에서 직접 증명의 새 버전 만들기(Workfront Proof)](#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)
* [증명 뷰어 및 데스크탑 증명 뷰어의 새 증명 세부 정보 링크(Workfront Proof)](#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof)

### 증명 뷰어에서 직접 증명의 새 버전 만들기(Workfront Proof) {#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

이제 Workfront Proof 내에서 증명을 수행할 때 새 증명 뷰어와 데스크탑 증명 뷰어에서 직접 새 증명 버전을 생성할 수 있습니다.

이전에는 이 옵션을 레거시 Flash 뷰어 내에서만 사용할 수 있었습니다.

자세한 내용은 [Workfront Proof에서 증명 복사](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md) 이 문서에서  [Workfront Proof에서 증명 복사](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md).

### 증명 뷰어 및 데스크탑 증명 뷰어의 새 증명 세부 정보 링크(Workfront Proof) {#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof}

이제 Workfront Proof 사용자가 증명 뷰어에서 증명을 볼 때 Workfront Proof의 증명 세부 정보 페이지로 빠르게 이동할 수 있습니다.

자세한 내용은 &quot;증명 세부 정보 보기&quot;를 참조하십시오.
