---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3 베타 4 릴리스 활동
description: 이 페이지에서는 2017.3 베타 4 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 페이지의 기능은 2017년 9월 25일이 있는 주의 미리 보기 환경에서 사용할 수 있게 되었습니다. 이 제품은 2017년 11월 초에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d6bb889c-a057-453f-8f80-761cfb1ad4a1
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1654'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3 베타 4 릴리스 활동

이 페이지에서는 2017.3 베타 4 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 페이지의 기능은 2017년 9월 25일이 있는 주의 미리 보기 환경에서 사용할 수 있게 되었습니다. 이 제품은 2017년 11월 초에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>
> 이 페이지에 설명된 기능은 프로덕션 환경에서 사용하기 전에 변경될 수 있습니다.

2017.3년에 수행된 모든 변경 사항 목록은  [2017.3 릴리스 활동 개요](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3 Beta 4 릴리스에는 Workfront 관리자와 다른 사용자를 위한 개선 사항이 포함되어 있습니다.

**관리자용**

* [설정 영역의 새 자원 관리 환경설정 영역](#new-resource-management-preferences-area-in-the-setup-area)

**모든 사용자**

* [작업 복제](#duplicate-tasks)
* [자원 스케줄링 시 지정 자동화](#automate-assignments-when-scheduling-resources)
* [자원을 예약할 때 복수 태스크에 대한 지정 수정](#modify-assignments-for-multiple-tasks-when-scheduling-resources)
* [리소스 계획자에 FTE 분배 적용](#apply-fte-distribution-to-the-resource-planner)
* [사용자 설정에 대한 작업 역할 섹션에 FTE 가용성의 백분율이 포함됩니다.](#job-role-section-for-user-settings-includes-percentage-of-fte-availability)
* [프로젝트의 활용률 보고서에서 필터 저장 및 관리](#save-and-manage-filters-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [활용률 보고서의 추가 필터링 옵션](#additional-filtering-options-in-the-utilization-report)
* [프로그램 또는 Portfolio별 활용률 보고서 보기](#view-the-utilization-report-by-program-or-portfolio)
* [프로젝트 및 작업 보고서에 원래 문제 정보 표시](#show-original-issue-information-in-project-and-task-reports)
* [업데이트 스트림의 필터 시스템 업데이트가 이제 개체 간에 지속됩니다.](#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects)
* [Workfront 내의 활성 증명 단계에 대한 보고서](#report-on-active-proof-stages-within-workfront)
* [Workfront 내의 사용자에게 사용자 지정 Workfront 증명 권한 프로필 할당](#assign-custom-workfront-proof-permission-profiles-to-users-within-workfront)
* [이벤트 구독에 추가된 시간 리소스](#hour-resource-added-to-event-subscriptions)

## 작업 복제 {#duplicate-tasks}

이제 프로젝트 내의 작업 또는 작업 집합을 빠르게 복제할 수 있습니다. 이 작업은 원래 작업과 동일한 작업을 만듭니다. 복제 프로세스 중에는 새로 생성된 작업을 변경할 수 있는 추가 옵션이 없습니다.  

이 변경 전에 작업을 새 프로젝트 또는 기존 프로젝트에 복사하고 복사할 때 일부 정보를 수정할 수 있습니다.

복제 작업에 대한 자세한 내용은 [작업 복사 및 복제](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

## 자원 스케줄링 시 지정 자동화 {#automate-assignments-when-scheduling-resources}

>[!NOTE]
리소스 예약 도구는 23.1 릴리스의 Workfront에서 더 이상 사용되지 않으며 제거되었습니다. 작업 로드 밸런서를 사용하는 리소스 예약에 대한 자세한 내용은 [작업 로드 밸런서 개요](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

이제 Workfront에서 여러 프로젝트에 대한 리소스를 예약할 때(예약 탭에서) 또는 단일 프로젝트에 대한 리소스를 예약할 때(스태핑 탭에서) 할당되지 않은 작업 및 문제에 대한 할당을 자동으로 제안할 수 있도록 할 수 있습니다.

Workfront은 사용 가능한 사용자 간의 현재 작업 할당을 분석하고 아직 할당되지 않은 모든 작업 또는 문제에 대해 지능적인 논리적 할당을 제안합니다. 지정을 완료하기 전에 제안된 또는 기존 지정을 수정할 수 있습니다.

자세한 내용은 &quot;예약 영역에서 미할당 작업 및 문제 수동 지정&quot;을 참조하십시오.

## 자원을 예약할 때 복수 태스크에 대한 지정 수정 {#modify-assignments-for-multiple-tasks-when-scheduling-resources}

이제 리소스를 예약할 때(예약 탭 또는 스태핑 탭에서) 사용자를 일괄 할당, 대체 또는 할당 취소할 때 하나 이상의 프로젝트 내에서 지정한 특정 작업(모든 하위 작업 및 관련 문제 포함)에 대한 지정을 수정할 수 있습니다.

이 변경 전에 전체 프로젝트에서 작업 및 문제에 대한 할당을 수정할 수 있습니다(프로젝트 내에서 특정 작업을 지정할 수 없음).

자세한 내용은 &quot;예약 영역에서 미할당 작업 및 문제 수동 지정&quot;을 참조하십시오.

## 리소스 계획자에 FTE 분배 적용 {#apply-fte-distribution-to-the-resource-planner}

>[!NOTE]
이 기능은 현재 모든 클러스터의 미리 보기에서 사용할 수 없습니다.

이제 사용자가 두 개 이상의 역할을 가진 경우 각 역할에 대한 FTE 가용성 백분율에 따라 사용자의 각 역할에 대해 정확한 사용 가능 시간 수를 표시할 수 있습니다.

예를 들어, 사용자의 스케줄에서 한 달에 100시간을 작업할 수 있고 1차 역할에 대한 FTE 가용성 비율이 75%이고 다른 역할의 FTE 가용성 비율이 25%인 경우 Resource Planner는 1차 역할에서 75시간 사용 가능 시간을 사용하고 다른 역할에서는 25시간 사용 가능 시간을 가진 사용자를 나열합니다.

이 변경 전에 기본 역할에 대해서만 리소스 계획자에 표시되는 사용자의 이름과 스케줄(100시간)을 기준으로 사용자의 전체 가용성은 기본 역할에만 연관되었습니다. 사용자가 해당 역할의 작업에 할당되고 기타 역할의 사용자에 대한 사용 가능한 시간이 0인 경우에만 리소스 계획자에 표시되는 사용자의 기타 역할입니다.

리소스 계획자에서 사용자 및 역할에 대해 사용 가능한 시간 및 사용 가능한 FTE를 계산하는 방법에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오 [리소스 계획자에서 사용자 및 역할에 대한 시간 및 FTE 계산 개요](../../../../resource-mgmt/resource-planning/calculate-hours-fte-for-users-roles-resource-planner.md).

## 사용자 설정에 대한 작업 역할 섹션에 FTE 가용성의 백분율이 포함됩니다. {#job-role-section-for-user-settings-includes-percentage-of-fte-availability}

>[!NOTE]
이 기능은 현재 모든 클러스터의 미리 보기에서 사용할 수 없습니다.

이제 사용자 프로필을 업데이트할 때 사용자에게 추가 작업 역할을 추가하고 각 작업 역할에 할당된 FTE의 백분율을 정의할 수 있습니다.

이 변경 전에 사용자가 연관된 작업 역할에 특정 양의 FTE를 할당할 수 없었습니다.

사용자의 Job 역할에 대한 FTE 가용성 비율 업데이트에 대한 자세한 내용은 [사용자 프로필 편집](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md) 또는 [내 설정 구성](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/configure-my-settings.md).

## 설정 영역의 새 자원 관리 환경설정 영역 {#new-resource-management-preferences-area-in-the-setup-area}

이제 리소스 관리라는 설정에서 새 영역을 찾을 수 있습니다. 이 영역에서는 리소스 플래너에서 사용자 가용성을 계산하는 방법을 지정할 수 있는 설정을 도입했습니다. 다음 방법을 사용하여 계산할 수 있습니다.

* 수동: 사용자의 개별 FTE 외에 시스템의 기본 스케줄은 리소스 계획자에서 사용자의 시간 가용성을 결정하는 데 사용됩니다. 사용자의 일정이 무시됩니다.
* 자동: 사용자 스케줄은 리소스 계획자에서 사용자의 시간 가용성을 결정하는 데 사용됩니다. FTE 가용성은 사용자의 일정 및 기본 스케줄에 따라 계산됩니다. 사용자 FTE의 값은 무시됩니다. 

시스템에 대한 리소스 관리 환경 설정 구성에 대한 자세한 내용은 [리소스 관리 환경 설정 구성](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

## 프로젝트의 활용률 보고서에서 필터 저장 및 관리 {#save-and-manage-filters-in-the-utilization-report-on-a-project}

이제 사용률 보고서에서 생성한 필터를 저장할 수 있습니다. 또한 저장된 필터의 이름을 바꾸거나 저장된 필터를 복제하거나 저장된 필터를 삭제하거나 저장된 필터를 수정할 수 있습니다.

이전에는 사용률 보고서를 필터링할 때마다 개별 필터 옵션을 지정해야 했습니다.

사용률 보고서에서 필터 저장 및 관리에 대한 자세한 내용은 [자원 가동률 보고서 개요](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [자원 가동률 보고서 개요](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 활용률 보고서의 추가 필터링 옵션 {#additional-filtering-options-in-the-utilization-report}

이제 활용률 보고서를 실행할 때 이전에 사용할 수 있었던 작업, 문제 및 역할 필드 외에도 필터를 만들 때 Portfolio, 프로그램 및 프로젝트에 대한 새 필터링 필드를 사용할 수 있습니다.

이 변경 전에 새 필터 규칙을 추가하여 포트폴리오, 프로그램 및 프로젝트별로 필터링할 수 있습니다.

자세한 내용은 [자원 가동률 보고서 개요](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [자원 가동률 보고서 개요](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 프로그램 또는 Portfolio별 활용률 보고서 보기 {#view-the-utilization-report-by-program-or-portfolio}

이제 프로그램 또는 포트폴리오별로 활용률 보고서를 볼 수 있습니다. 이를 통해 단일 활용률 보고서 내에서 여러 프로젝트의 정보를 볼 수 있습니다.

이 변경 사항을 용이하게 하기 위해 이제 Workfront 내의 보고 영역과 개별 프로젝트 내에서 사용률 탭을 사용할 수 있습니다.

이 변경 전에 활용률 보고서는 프로젝트 내에서만 액세스할 수 있습니다.

자세한 내용은  [자원 가동률 보고서 개요](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md). 

## 프로젝트 및 작업 보고서에 원래 문제 정보 표시 {#show-original-issue-information-in-project-and-task-reports}

>[!NOTE]
이 기능은 현재 모든 클러스터의 미리 보기에서 사용할 수 없습니다.

이제 문제를 변환하여 만든 프로젝트 및 작업에 대한 프로젝트 또는 작업 보고서에서 원본 문제에 대한 다음 정보를 찾을 수 있습니다.

* 최초 출고 시작 날짜
* 원래 문제 이름
* 원래 문제 작성자 ID

이 정보는 텍스트 모드에서 사용자 지정 보기를 작성하여 작업 또는 프로젝트 보고서 또는 목록에 표시할 수 있습니다.

이 변경 전에 이 정보에 대해 보고할 수 없었습니다.

원래 문제의 정보를 캡처하는 사용자 지정 텍스트 모드 보기를 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 [보기: 작업 및 프로젝트 목록에 원래 문제 정보 표시](../../../../reports-and-dashboards/reports/custom-view-filter-grouping-samples/view-display-original-issue-info-task-project-list.md).

## 업데이트 스트림의 필터 시스템 업데이트가 이제 개체 간에 지속됩니다. {#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects}

>[!NOTE]
이 기능은 Beta 4를 사용하여 미리 보기 환경에 릴리스되지 않았습니다. 10월 상반기에 미리 보기에서 사용할 수 있습니다.

이제 필터 시스템 업데이트 옵션이 Workfront 사이트 전체 개체에서 지속됩니다. 이렇게 하면 시스템 업데이트를 숨기고 한 개체의 Update Stream에서 사용자 주석만 볼 수 있으며 다른 개체를 검색할 때 해당 설정이 유지됩니다.

이 변경 전에 Workfront 사이트를 탐색할 때 각 개체에 대한 시스템 업데이트를 필터링하도록 선택해야 했습니다.

자세한 내용은 [작업 업데이트](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Workfront 내의 활성 증명 단계에 대한 보고서 {#report-on-active-proof-stages-within-workfront}

Workfront 내에서 문서 버전 보고서를 만들 때 이제 &quot;활성 증명 단계&quot;라는 열이 있습니다. 이 열에서 보고서의 각 문서 버전에서 현재 활성 상태인 증명 단계를 볼 수 있습니다. 스테이지 이름이 &quot;활성 증명 단계&quot; 열에 표시됩니다. 문서 버전에서 현재 활성 상태인 스테이지가 없으면 열이 비어 있습니다.

보기 및 보고서의 사용 가능한 필드에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront 용어 설명](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Workfront 내의 사용자에게 사용자 지정 Workfront 증명 권한 프로필 할당 {#assign-custom-workfront-proof-permission-profiles-to-users-within-workfront}

이제 Workfront에서 사용자에 대한 언어 교정 기능을 활성화할 때 사용자 정의 Workfront 증명 권한 프로필을 할당할 수 있습니다. 

이 변경 전에 다음 권한 프로필만 사용할 수 있었습니다. 감독자, 관리자, 관리자

## 이벤트 구독에 추가된 시간 리소스 {#hour-resource-added-to-event-subscriptions}

이제 새 시간 리소스를 사용하여 이벤트 구독을 만들어 청구 애플리케이션을 Workfront과 계속 동기화할 수 있습니다.

이벤트 구독에 대한 자세한 내용은 [이벤트 구독 API](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).
