---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3 베타 최종 릴리스 활동
description: 이 페이지에서는 2017.3 베타 최종 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 페이지의 기능은 2017년 9월 12일 미리 보기 환경에서 사용할 수 있었습니다. 이 제품은 2017년 11월 초에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 880828f4-3908-4ef0-ab1f-774f8dee72b6
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3788'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3 베타 최종 릴리스 활동

이 페이지에서는 2017.3 베타 최종 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 페이지의 기능은 2017년 9월 12일 미리 보기 환경에서 사용할 수 있었습니다. 이 제품은 2017년 11월 초에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>
> 이 페이지에 설명된 기능은 프로덕션 환경에서 사용하기 전에 변경될 수 있습니다.

2017.3년에 수행된 모든 변경 사항 목록은  [2017.3 릴리스 활동 개요](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3 베타 최종 릴리스에는 Workfront 관리자 및 기타 사용자를 위한 개선 사항이 포함되어 있습니다.

**관리자용**

* [승인 설정 영역에서 요청 회수에 대한 새 구성](#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area)
* [기본 증명 역할 구성](#configure-default-proof-roles)

**모든 사용자**

* [홈 영역(내 작업 영역을 업데이트함)](#home-area-updated-my-work-area)

* [홈 영역을 지원하도록 레이아웃 템플릿 업데이트](#updated-layout-template-to-support-the-home-area)

* [애자일 간판](#kanban-for-agile)
* [Agile 팀에 대한 스크럼 백로그에 문제 포함](#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team)
* [Screm Agile Story 보드에 문제 포함](#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board)
* [Agile 팀의 백로그에 그룹화 및 필터 적용](#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team)
* [미리 보기 환경에서 향상된 @Tagging 기능 반환](#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment)
* [업데이트 스트림의 필터 시스템 업데이트가 이제 개체 간에 지속됩니다.](#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects)
* [활용률 보고서에서 데이터 시각화](#visualize-data-in-the-utilization-report)
* [활용률 보고서 성과 개선](#utilization-report-performance-improvement)
* [문서 개선 사항: 간소화된 인터페이스](#document-enhancements-streamlined-interface)
* [Workfront 내 언어 교정 개선 사항](#proofing-enhancements-within-workfront)
* [Workfront Proof 및 Workfront 내에서 향상된 언어 교정](#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront)
* [업데이트 및 이메일에 대한 리치 텍스트 형식 지정](#rich-text-formatting-for-updates-and-emails)
* [새 간트 차트 재디자인](#new-gantt-chart-redesign)
* [기본 제공 보고서에 업데이트된 설명이 포함되어 있습니다.](#built-in-reports-contain-updated-descriptions)
* [내보낸 보고서, 목록 및 대시보드의 브랜딩](#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards)
* [작업 복사 및 작업 또는 문제 이동 시 개선 사항](#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues)
* [자원 예산책정된 시간 보고서에 대한 신규 그룹핑: 할당 날짜](#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date)
* [리소스 플래너 개선 사항](#resource-planner-improvements)
* [모바일 개선 사항](#mobile-improvements)
* [Slack과 Workfront 통합](#workfront-integration-with-slack)
* [Outlook 365 개선 사항](#outlook-365-improvements)
* [API 변경 사항](#api-changes)

## 홈 영역(내 작업 영역을 업데이트함) {#home-area-updated-my-work-area}

>[!NOTE]
이 기능은 17.3 릴리스를 통해 프로덕션 환경에 릴리스되지 않습니다. 이 기능은 2018년 초까지 미리 보기에 남아 있습니다.

새 홈 영역은 현재 내 작업 영역에서 사용할 수 있는 것과 동일한 데이터에 대한 대체 향상된 보기를 제공합니다. 홈 영역은 내 작업 영역에 대해 다음과 같은 이점을 제공합니다.

* 보다 능률적이고 직관적인 인터페이스
* 향상된 성능

다음 기능은 내 작업 영역에서 사용할 수 있지만 홈 영역에서 아직 구현되지 않았습니다.

* 개인 일정 보기
* 리치 텍스트 서식으로 작업 및 문제 업데이트
* 증명 승인
* 승인을 위해 제출한 작업 목록 보기
* 프로젝트에 대한 임시 문제 만들기
* 본인에게 위임된 해당 승인만 표시합니다.

새 홈 영역 사용에 대한 자세한 내용은 [홈 영역 사용](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## 홈 영역을 지원하도록 레이아웃 템플릿 업데이트 {#updated-layout-template-to-support-the-home-area}

>[!NOTE]
이 기능은 17.3 릴리스를 통해 프로덕션 환경에 릴리스되지 않습니다. 이 기능은 2018년 초까지 미리 보기에 남아 있습니다.

Workfront 관리자는 할당된 레이아웃 템플릿을 구성하여 조직의 사용자가 홈 영역에 액세스할 수 있는지 여부를 결정할 수 있습니다. 레이아웃 템플릿이 할당되지 않은 사용자는 항상 홈 영역에 액세스할 수 있습니다.

자세한 내용은 &quot;레이아웃 템플릿 만들기 및 관리&quot;에서 &quot;홈 사용자 지정&quot;을 참조하십시오.

## 애자일 간판  {#kanban-for-agile}

이제 애자일 팀은 이미 지원되는 스크럼 애자일 방법론 외에도 Workfront 내에서 간판 방법론을 사용할 수 있습니다.

Workfront의 스크럼 및 간판 애자일 방법론은 다음과 같은 방법으로 다릅니다.

**Workfront에서 간판 사용의 이점**

* 간판 애자일 스토리 보드에 백로그를 표시합니다.

   자세한 내용은 의 를 참조하십시오.

* 다른 품목이 완료와 같은 상태로 이동되면 백로그에 자동으로 추가될 항목을 간판 애자일 스토리 보드에 구성합니다.

   자세한 내용은 [백로그에서 자동으로 추가할 스토리를 구성합니다](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur5) in [간판 구성](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

* 간판 애자일 스토리 보드에 표시할 작업 진행 중(WIP) 제한을 구성합니다.

   자세한 내용은 [진행 중인 작업(WIP) 제한 구성](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur4) in [간판 구성](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

**Workfront에서 스크럼 사용의 이점**

* 일련의 스토리를 민첩한 반복에 추가하고 해당 반복을 위한 스토리 보드를 만듭니다.
* 스크럼 스토리 보드에 문제를 포함하십시오.
* 애자일 팀의 백로그에 문제를 포함합니다.

   자세한 내용은 [작업 항목을 이터레이션에 추가할 때 날짜가 적용되는 방식을 구성합니다](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) in [스크럼 구성](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

* 하위 작업은 스크럼 스토리 보드에 표시할 수 있습니다.
* 반복 중 스토리에 대한 진행 상황을 보려면 번다운 차트를 봅니다.

   자세한 내용은 [Agile Burndown 차트 개요](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/burndown/burndown-chart-overview.md).

애자일 팀에 대한 간판 활성화 및 구성에 대한 자세한 내용은 [민첩한 방법론 결정](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md#deciding) in [애자일 팀 만들기](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md).

## Agile 팀에 대한 스크럼 백로그에 문제 포함 {#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
이 기능은 2017년 11월 14일에 프로덕션 환경에서 제거되었습니다. 향상된 디자인과 향상된 안정성을 사용하여 2018년 초에 미리 보기 환경에 다시 출시될 예정입니다. 프로덕션 환경에서 2018.1 릴리스와 함께 사용할 수 있습니다.

이제 Screm 애자일 방법론을 사용할 때 애자일 팀의 백로그에 문제를 포함할 수 있습니다(간판 방법론을 사용할 때 애자일 팀의 백로그에 문제가 표시되지 않음). 문제를 포함하려면 기존 스크럼 애자일 팀이 이 기능을 활성화해야 합니다. 2017.3 릴리스 이후 생성된 Screm 애자일 팀의 백로그에 문제가 자동으로 포함됩니다.

이 변경 전에 작업만 백로그에 추가할 수 있습니다. 문제를 추가하려면 먼저 문제를 추가하기 전에 작업으로 전환해야 합니다.

이제 백로그에 대한 작업 이상의 작업에 액세스할 수 있으므로 백로그에 이전에 사용 가능한 모든 사용자 지정 작업 뷰는 사용자 지정 백로그 작업 항목 뷰로 복사되어 백로그에 추가됩니다.

백로그의 문제를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은  [애자일 백로그 관리](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

애자일 스크럼 팀의 백로그에서 문제를 사용할 수 있도록 하는 방법에 대한 자세한 내용은  [작업 항목을 이터레이션에 추가할 때 날짜가 적용되는 방식을 구성합니다](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) in [스크럼 구성](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## Screm Agile Story 보드에 문제 포함 {#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board}

>[!NOTE]
이 기능은 2017년 11월 14일에 프로덕션 환경에서 제거되었습니다. 향상된 디자인과 향상된 안정성을 사용하여 2018년 초에 미리 보기 환경에 다시 출시될 예정입니다. 프로덕션 환경에서 2018.1 릴리스와 함께 사용할 수 있습니다.

이제 Screm 민첩한 방법을 사용할 때 스토리 보드에 문제를 포함할 수 있습니다.

자세한 내용은 [애자일 스토리 보드에 상태 열 구성](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur2) in [스크럼 구성](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## Agile 팀의 백로그에 그룹화 및 필터 적용 {#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
이 기능은 2017년 11월 14일에 프로덕션 환경에서 제거되었습니다. 향상된 디자인과 향상된 안정성을 사용하여 2018년 초에 미리 보기 환경에 다시 출시될 예정입니다. 프로덕션 환경에서 2018.1 릴리스와 함께 사용할 수 있습니다.

이제 애자일 백로그에서 그룹화 및 필터 옵션을 사용할 수 있으므로 백로그를 그룹화별로 구성하고 특정 작업 및 문제를 필터링할 수 있습니다.

이 변경 전에 빠른 백로그에 보기를 적용할 수 있습니다.

자세한 내용은  [애자일 백로그 관리](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md) in  [애자일 백로그 관리](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

## 업데이트 및 이메일에 대한 리치 텍스트 형식 지정 {#rich-text-formatting-for-updates-and-emails}

>[!NOTE]
미리 보기 환경 내에서 수행한 서식 변경 사항은 다시 서식 없는 상태로 되돌릴 수 있습니다.

이제 Workfront 개체에 적용한 주석 및 업데이트를 서식으로 지정하여 중요한 정보를 강조할 수 있습니다. 

[리치 텍스트] 도구를 사용하여 텍스트에 서식 특성을 적용하고 글머리 기호 및 번호 목록을 만들고 추가 리소스에 하이퍼링크를 추가할 수 있습니다.

업데이트 스트림의 주석에 적용된 서식은 업데이트 전자 메일 알림에도 표시됩니다. 댓글 서식에 대한 자세한 내용은 [작업 업데이트](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## 미리 보기 환경에서 향상된 @Tagging 기능 반환 {#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment}

다시 @ 기호를 사용하여 미리 보기 환경에서 모든 개체의 업데이트 스트림에 다른 사용자에게 태그를 지정할 수 있습니다. 이전에 @tagging은 태그된 사용자의 이름과 성을 업데이트 스트림에 배치했습니다. 이제 향상된 @tagging 기능은 사용자의 이름만 표시됩니다. 업데이트에서 사용자 태깅에 대한 자세한 내용은 [업데이트에 다른 사용자에게 태그 지정](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## 업데이트 스트림의 필터 시스템 업데이트가 이제 개체 간에 지속됩니다. {#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects}

이제 필터 시스템 업데이트 옵션이 Workfront 사이트 전체 개체에서 지속됩니다. 이렇게 하면 시스템 업데이트를 숨기고 한 개체의 Update Stream에서 사용자 주석만 볼 수 있으며 다른 개체를 검색할 때 해당 설정이 유지됩니다.

이 변경 전에 Workfront 사이트를 탐색할 때 각 개체에 대한 시스템 업데이트를 필터링하도록 선택해야 했습니다.

자세한 내용은 [작업 업데이트](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## 활용률 보고서에서 데이터 시각화 {#visualize-data-in-the-utilization-report}

 이제 차트 보기에서 활용률 정보를 볼 수 있습니다. 

자세한 내용은 [자원 가동률 보고서 개요](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [자원 가동률 보고서 개요](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 활용률 보고서 성과 개선 {#utilization-report-performance-improvement}

>[!NOTE]
이 기능은 베타 최종 릴리스 이후 패치에 출시되었습니다.

이제 활용률 보고서를 실행할 때 보고서 실행 전에 필터를 적용하라는 메시지가 표시됩니다. 이러한 변경 사항을 통해 최대한 신속하게 활용률 보고서에 가장 관련 정보가 생성됩니다.

활용률 보고서 실행에 대한 자세한 내용은 [자원 가동률 보고서 개요](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [자원 가동률 보고서 개요](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 문서 개선 사항: 간소화된 인터페이스 {#document-enhancements-streamlined-interface}

이제 Workfront에 문서를 추가하는 사용자 경험이 더 간소화되고 직관적이 됩니다. 이제 간단한 드롭다운 메뉴에서 파일 시스템에서 문서를 업로드하거나, 문서를 요청하거나, 타사 애플리케이션(예: Google 또는 Dropbox)에서 파일을 연결할 수 있습니다. 

이전에는 문서 추가 대화 상자를 시작하여 이러한 옵션을 사용할 수 있었습니다. 

자세한 내용은 다음 정보를 참조하십시오.

* [파일 시스템에서 Adobe Workfront에 문서 추가](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md)
* [문서 요청](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/request-a-document.md)
* [외부 응용 프로그램에서 문서 연결](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md) 

>[!NOTE]
이 변경 사항으로 클립보드에서 이미지나 문서를 붙여넣는 옵션을 더 이상 사용할 수 없습니다.

## Workfront 내 언어 교정 개선 사항 {#proofing-enhancements-within-workfront}

* [향상된 사용자 경험 및 추가 기능](#improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [교정 뷰어에서 직접 공유](#share-directly-from-the-proofing-viewer)
* [기본 증명 역할 구성](#configure-default-proof-roles)

### 향상된 사용자 경험 및 추가 기능 {#improved-user-experience-and-additional-functionality}

Workfront에서 증명을 만들 때 향상된 사용자 경험 외에도 다음과 같은 추가 기능을 사용할 수 있습니다.

* 여러 이미지를 하나의 증명으로 병합합니다.
* 여러 해상도로 웹 사이트를 증명(개별 증명으로 여러 해상도를 만들거나 하나의 증명으로 결합할 수 있음)할 수 있습니다.
* 업로드 프로세스 중에 파일 이름을 편집합니다.
* 증명 만들기 양식에 사용자 지정 필드를 포함합니다.
* 증명 이메일 알림에 사용자 지정 메시지를 추가합니다.
* 추가 증명 설정 
* URL을 교정할 때 실시간 오류 유효성 검사(이전에는 오류가 표시되기 몇 분 전에 기다려야 함)

자세한 내용은 를 참조하십시오.

>[!NOTE]
 자동화된 워크플로우로 새 증명을 만들 때 사용자를 한 단계에서 다른 스테이지로 이동할 때 드래그 앤 드롭이 지원되지 않습니다. 대신 한 단계에서 사용자를 제거하고 다른 단계에 추가합니다.

*드래그 앤 드롭을 사용하여 한 단계에서 다른 단계로 사용자를 이동하는 옵션은 2018.1 릴리스와 함께 다시 도입됩니다.*

### 교정 뷰어에서 직접 공유 {#share-directly-from-the-proofing-viewer}

이제 교정 뷰어에서 직접 특정 Workfront 사용자와 공유할 수 있습니다.

>[!NOTE]
이 기능은 새 증명(2017.3 릴리스 이후 작성된 증명)에만 사용할 수 있으며, Workfront Proof Premium 계정에 통합된 Workfront 인스턴스에만 사용할 수 있습니다.

이 변경 전에 링크를 만든 다음 사용자와 해당 링크를 공유해야만 공유할 수 있습니다. 

자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 증명 공유](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) in [Adobe Workfront에서 증명 공유](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

### 기본 증명 역할 구성 {#configure-default-proof-roles}

이제 Workfront 시스템 내에서 새 사용자와 게스트 사용자가 새 증명을 수행해야 하는 기본 증명 역할을 구성할 수 있습니다. 

증명을 사용자와 공유할 때 증명의 사용자에게 할당된 기본 역할입니다. 

## Workfront Proof 및 Workfront 내에서 향상된 언어 교정 {#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront}

* [HTML5 비디오 교정 뷰어에서 다시 시작 및 건너뛰기(키보드 단축키)](#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts)
* [HTML5 언어 교정 뷰어 업데이트](#html5-proofing-viewer-updates)

### HTML5 비디오 교정 뷰어에서 다시 시작 및 건너뛰기(키보드 단축키) {#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts}

이제 HTML5 교정 뷰어 내에 비디오를 처음부터 다시 시작하고 비디오 끝까지 건너뛸 수 있는 키보드 단축키가 있습니다.

사용 가능한 키보드 단축키에 대한 자세한 내용은 [Workfront 교정 뷰어의 키보드 단축키](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/keyboard-shortcuts.md).

### HTML5 언어 교정 뷰어 업데이트 {#html5-proofing-viewer-updates}

이제 HTML 5 뷰어에서 정적 증명을 지원합니다.

이 변경 전에 HTML5 뷰어는 비디오 증명만 지원합니다. 

HTML 뷰어에는 정적 콘텐츠를 교정할 때 다음과 같은 새로운 기능이 포함되어 있습니다.

* 단일 보기에서 여러 페이지의 마크업을 사용하여 단일 주석을 만듭니다

   이 기능은 [연속 보기] 또는 [매거진] 보기에서만 이전에 가능합니다

* 증명 미리 보기를 통해 증명 탐색

   * 검토 중인 증명 부분을 쉽게 식별합니다. 이는 특히 사용자가 더 큰 형식의 증명 및 긴 웹 페이지를 사용하거나 세부 사항을 보려면 더 큰 확대/축소 수준이 필요한 경우에 중요합니다.
   * 확대/축소 수준 변경
   * 컨텐츠 패닝

* 측정 도구에서 사용자 지정 값을 지정합니다
* Workfront Proof의 교정 뷰어에 있는 증명 내의 텍스트에 주석을 달 때 텍스트를 굵게, 기울임체 및 밑줄이 그어져 있음을 나타내는 옵션을 포함할 수 있습니다.

HTML5 뷰어는 현재 기존 Flash 뷰어에서 사용할 수 있는 모든 기능을 아직 지원하지 않습니다. 다음 기능은 현재 사용할 수 없지만 향후 릴리스에 포함될 예정입니다.

* 리치 미디어 파일 지원
* 비교 모드(비디오 및 정적)
* 댓글 필터링(비디오 및 정적)
* 문서에서 하이퍼링크 검토(정적)
* 번역(비디오 및 정적)
* 현재 증명 작업 중인 사용자를 표시하는 현재 상태 표시기입니다
* 증명 공유

HTML5 뷰어에서 정적 증명 교정에 대한 자세한 내용은 을 참조하십시오.

Workfront Proof의 Workfront 관리자는 조직의 사용자가 비디오 증명을 위한 새로운 HTML 5 교정 뷰어에 액세스할 수 있는지 여부를 결정할 수 있습니다.

## 새 간트 차트 재디자인 {#new-gantt-chart-redesign}

새 Gantt 차트에는 다음과 같은 개선 사항이 포함되어 있습니다.

* 새 아이콘 및 마커
* 특정 기간을 확대/축소하는 새로운 옵션
* 차트의 목록 부분에 있는 작은 작업 셀
* 설정, 인쇄 및 예상 날짜로 전환하는 옵션이 새롭게 디자인되었습니다.

간트 차트에서 옵션 구성에 대한 자세한 내용은 [Gantt 차트에 정보가 표시되는 방식을 구성합니다](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md). 

## 기본 제공 보고서에 업데이트된 설명이 포함되어 있습니다. {#built-in-reports-contain-updated-descriptions}

보고서 유형 및 포함된 필드에 대한 정보를 포함하도록 Workfront에서 시스템 보고서에 대한 설명을 업데이트했습니다.  

이 변경 전에 기본 제공된 대부분의 보고서에 설명이 없거나 매우 제한된 보고서가 있었습니다.

기본 제공 보고서에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront 기본 제공 보고서 사용](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/use-workfront-built-in-reports.md).

## 내보낸 보고서, 목록 및 대시보드의 브랜딩 {#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards}

>[!NOTE]
이 기능은 현재 미리 보기 환경의 모든 클러스터에서 사용할 수 없습니다.

Workfront의 브랜딩을 활용하는 경우 전역 탐색 막대에서 사용하고 있는 로고는 이제 Workfront에서 내보내는 .pdf 파일에 포함됩니다.

다음 .pdf 파일에는 내보낸 문서에 조직의 로고가 포함됩니다.

* 내보낸 목록
* 내보낸 및 전달된 보고서
* 인쇄된 대시보드

Workfront에서 데이터 내보내기에 대한 자세한 내용은 [데이터 내보내기](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## 작업 복사 및 작업 또는 문제 이동 시 개선 사항 {#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues}

복사 또는 이동한 작업이나 문제에 대한 상위 항목을 더 쉽게 선택할 수 있도록 작업을 복사하거나 작업이나 문제를 이동하는 방법을 개선했습니다. 예를 들어, 작업을 복사하는 동안 상위 항목을 선택하면 이제 작업이 많은 프로젝트에서 상위 항목을 검색하면서 상위 - 하위 관계가 있는 작업 계층을 볼 수 있습니다.

이 변경 전에 **상위 선택** 단계 및 작업 계층이 작업 목록에 표시되지 않았습니다.

작업 복사에 대한 자세한 내용은 [작업 복사 및 복제](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

이동 문제에 대한 자세한 내용은 [이동 문제](../../../../manage-work/issues/manage-issues/move-issues.md).

## 승인 설정 영역에서 요청 회수에 대한 새 구성 {#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area}

Adobe에서는 Workfront 관리자가 사용자가 첫 번째 상태가 승인 보류 중인 문제를 회수하도록 허용할지 또는 요청을 취소하도록 허용할지 여부를 결정할 수 있도록 시스템 수준의 승인 설정 영역에 새 설정을 도입했습니다. 회수가 허용되면 문제가 삭제됩니다. 회수가 허용되지 않는 경우 문제의 첫 번째 상태가 승인 보류 중일 때 사용자는 회수 버튼을 볼 수 없습니다.

이 변경 전에 그 문제에 대한 회수가 항상 허용되었다. 승인이 소환되면, 승인이 완전히 우회되어, 승인 없이 첫 번째 상태로 문제를 둡니다.

승인 설정에 대한 자세한 내용은 [전역 승인 설정 구성](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/establish-approval-settings.md). 

>[!NOTE]
이 기능이 릴리스되면 기본적으로 이 옵션이 비활성화됩니다. 현재 리콜되는 문제는 모든 조직에 대해 기본적으로 활성화됩니다. 이 기능이 릴리스되면 Workfront 관리자가 이 설정을 수동으로 활성화하여 Workfront의 기능을 그대로 유지해야 합니다.

## 자원 예산책정된 시간 보고서에 대한 신규 그룹핑: 할당 날짜 {#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date}

자원 예산책정된 시간 보고서를 작성할 때 배부 일자별로 결과를 그룹화하는 기능이 추가되었습니다.

이 변경 전에 보고서 보기에 할당 날짜를 표시할 수 있었고 필터에서 사용할 수 있었지만 그룹화에서는 이 필드를 사용할 수 없었습니다.

할당 일자에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront 용어 설명](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

보고서 작성에 대한 자세한 내용은 [사용자 지정 보고서 만들기](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

## 리소스 플래너 개선 사항 {#resource-planner-improvements}

* [리소스 플래너: FTE별 데이터 표시](#resource-planner-show-data-by-fte)
* [리소스 플래너: 주/분기별로 데이터 표시](#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter)
* [리소스 플래너: 사용자별 보기](#resource-planner-view-by-user)
* [리소스 플래너: 프로젝트를 끌어다 놓아 우선 순위 설정](#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority)
* [리소스 플래너: 리소스 플래너의 데이터를 Excel로 내보내기](#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel)

### 리소스 계획자: FTE별 데이터 표시 {#resource-planner-show-data-by-fte}

이제 자원 계획자에 FTE별로 자원의 할당 및 가용성을 표시할 수 있습니다. 이 변경 전에 값을 시간 단위만 표시할 수 있습니다.

리소스 계획자 사용에 대한 자세한 내용은 [리소스 플래너 개요](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### 자원 계획자: 주/분기별로 데이터 표시 {#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter}

이제 Resource Planner에서 주 또는 분기별로 볼 시간 프레임 간격을 변경할 수 있습니다. 이러한 변경 전에 자원의 할당 및 가용성을 확인하고 월별로 예산을 편성할 수 있습니다.

리소스 계획자 사용에 대한 자세한 내용은 [리소스 플래너 개요](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### 리소스 플래너: 사용자별 보기 {#resource-planner-view-by-user}

이제 리소스 계획자에 사용자, 먼저 프로젝트, 역할 및 작업별로 정보를 표시할 수 있습니다. 사용자의 경우 계획됨 및 가용 시간 또는 FTE의 차이를 표시할 수도 있습니다. 이 변경 전에 프로젝트 및 역할별로 리소스 플래너에 정보를 표시할 수 있습니다.

리소스 계획자 사용에 대한 자세한 내용은 [리소스 플래너 개요](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### 자원 계획자: 우선 순위를 설정하기 위해 프로젝트 드래그 앤 드롭 {#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority}

이제 원하는 우선순위 순서로 프로젝트를 드래그하여 놓을 수 있습니다. 이 변경 전에 수동으로 숫자를 할당해야만 프로젝트의 우선순위를 설정할 수 있습니다.

리소스 계획자 사용에 대한 자세한 내용은 [리소스 플래너 개요](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### 리소스 계획자: 리소스 계획자의 데이터를 Excel로 내보냅니다 {#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel}

이제 리소스 플래너의 정보를 Excel 파일로 내보낼 수 있습니다.

리소스 계획자 사용에 대한 자세한 내용은 [리소스 플래너 개요](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 모바일 개선 사항 {#mobile-improvements}

Workfront 모바일 앱에서 프로젝트에 액세스하고 관리하는 기능을 추가했습니다. 이제 Workfront 모바일 앱을 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

* 프로젝트 목록에 액세스
* 프로젝트의 작업 및 하위 작업 목록에 액세스합니다
* 프로젝트의 문제 목록 액세스
* 프로젝트에 새 문제 기록

Workfront 모바일 앱을 업데이트할 때 이 기능을 설치할 수 있습니다. 이 업데이트는 2017년 11월에 Apple 및 Android 모바일 스토어에서 모두 사용할 수 있습니다.

## Slack과 Workfront 통합 {#workfront-integration-with-slack}

>[!NOTE]
현재 Slack 통합을 사용할 수 없습니다. 이 서비스는 2017년 11월에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

Workfront과 Slack 간의 새로운 통합을 추진하고 있습니다. 조직에서 이미 커뮤니케이션에 Slack을 사용하고 있는 경우 이제 Slack에 소통 채널을 두지 않고 Workfront과 통합하여 일반적인 Workfront 작업을 수행할 수 있습니다. 이제 Slack 계정에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* Workfront에서 항목 검색
* 작업 및 승인 목록에 액세스합니다
* 작업 만들기
* 문제 만들기
* 사용자와 공유되는 링크에서 해당 항목에 가입합니다
* 사용자와 공유된 링크에서 작업 및 문제를 사용자에게 할당합니다
* 작업 승인
* 즐겨찾기 및 최근 항목 목록에 액세스합니다

Slack에서 Workfront에 액세스하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Slack에서 Workfront 사용.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000458033)

## Outlook 365 개선 사항 {#outlook-365-improvements}

Outlook 365용 Workfront 추가 기능은 다음과 같이 개선되었습니다.

* Workfront에서 프로젝트에 작업 또는 문제를 추가합니다. 이제 Outlook 365 추가 기능을 사용하여 Workfront에서 전자 메일을 작업 또는 문제로 변환할 수 있습니다. 이 프로세스에서는 작업 또는 문제를 추가할 프로젝트와 할당자 및 기한을 지정할 수 있습니다. 이 개선 사항 전에는 Outlook 365에서 요청 큐에 요청을 제출하거나 개인 작업을 작업 중 목록에 추가할 수만 있습니다. 
* 작업, 문제 또는 요청으로 변환된 원본 이메일의 Workfront 개체에 대한 링크를 유지합니다. Outlook 365에서 전자 메일을 작업, 문제 또는 요청으로 변환하면 Outlook 365에서는 원래 전자 메일 내의 해당 전자 메일에 변환된 작업 또는 문제에 대한 링크를 유지합니다. 이 변경 전에 전자 메일이 작업으로 변환되었는지 또는 요청으로 제출되었는지 여부를 Outlook에 표시하지 않았습니다. 

   전자 메일을 작업 또는 Outlook 365의 문제로 변환하는 방법에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오 [프로젝트에 작업 또는 문제로 Outlook 전자 메일 추가](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-outlook/add-outlook-email-to-project-as-task-or-issue.md).

## API 변경 사항 {#api-changes}

* [지금 사용 가능한 API 8](#api-8-now-available)
* [API의 제거 및 더 이상 사용되지 않는 버전](#removed-and-deprecated-versions-of-the-api)
* [2017.3 베타 최종 릴리스 활동](#updated-message-format-for-event-subscriptions)
* [전달할 수 없는 메시지에 대한 이벤트 구독 다시 시도](#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages)

### 지금 사용 가능한 API 8 {#api-8-now-available}

이제 Workfront API 버전 8을 사용할 수 있으며 Workfront 통합에 대한 새로운 리소스 및 업데이트된 리소스를 제공합니다.

Workfront API에 대한 변경 사항 목록은 [API 버전 8 업데이트](../../../../wf-api/api/new-api-version-8-updates.md).

### API의 제거 및 더 이상 사용되지 않는 버전 {#removed-and-deprecated-versions-of-the-api}

### 이벤트 가입에 대한 메시지 형식이 업데이트되었습니다

Workfront 이벤트 구독 API를 포함하는 통합에 보다 유용한 정보를 제공하기 위해 해당 리소스와 연결된 이전 및 새 값을 포함하여 지원되는 리소스에 대한 아웃바운드 메시지 형식을 변경했습니다. 실패를 방지하기 위해 Workfront 이벤트 구독 API를 사용하는 모든 통합은 [이벤트 구독 API](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).

### 전달할 수 없는 메시지에 대한 이벤트 구독 다시 시도 {#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages}

이제 Workfront 이벤트 구독 프레임워크에서 고객 종단점으로 게재하지 못하는 이벤트 트리거된 아웃바운드 메시지를 처리하는 메커니즘을 제공합니다. 메시지를 계속 전달하려면 고객이 이벤트 구독에서 아웃바운드 메시지를 사용하는 모든 엔드포인트가 제대로 설정되었는지 확인해야 합니다. 자세한 내용은 [이벤트 구독 다시 시도](../../../../wf-api/api/event-sub-retries.md).
