---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: R1 미리 보기 3
description: 이 페이지에서는 R1.3 릴리스의 미리보기 환경에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 페이지의 기능은 2017년 2월 1일에 미리보기 환경에서 사용할 수 있습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d1502a17-b131-4d29-9b0c-03ad44be4ba6
source-git-commit: f6335f4e94d286681adfb50165562b2c41b5acac
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1343'
ht-degree: 1%

---

# R1 미리 보기 3

이 페이지에서는 R1.3 릴리스의 미리보기 환경에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 페이지의 기능은 2017년 2월 1일에 미리보기 환경에서 사용할 수 있습니다.

R1의 모든 변경 사항 목록은 다음을 참조하십시오. [R1 릴리스 활동 개요](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/r1-release-activity/r1-release-activity-overview.md). 

## 외부 파일을 연결하는 개선된 방법

외부 소스(예: Google 드라이브, 상자, Dropbox 등)에서 문서를 연결하는 옵션이 이제 문서 영역의 더 눈에 띄는 위치에 있습니다. 

또한 해당 공급자에서 파일을 처음 연결하기 전에 문서 공급자에게 권한을 부여하는 작업이 보다 직관적입니다(외부 공급자의 파일을 연결할 때 추가 단계일 뿐입니다).

이러한 변경 이전에는 외부 소스에서 파일을 연결하는 옵션이 문서 영역의 문서 추가 대화 상자에 있었습니다. 외부 소스에서 문서를 처음 연결하기 전에 문서를 연결하는 사용자가 설정 영역에서 해당 문서 공급자에게 권한을 부여해야 했습니다.

자세한 내용은  [외부 애플리케이션에서 문서 연결](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

## 캘린더에서 처리 중인 팀 업데이트됨

>[!NOTE]
>
>리소스 예약 도구는 23.1 릴리스에서 더 이상 사용되지 않으며 Workfront에서 제거되었습니다. 업무 균형자 를 사용하여 리소스를 예약하는 방법에 대한 자세한 내용은 [업무 균형자 개요](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

이제 팀에서 사용할 수 있는 작업 달력에 추가 기능과 업데이트된 모양과 느낌이 포함됩니다. 이제 작업 중인 팀이 프로젝트의 리소스 예약 도구와 유사하게 작동합니다.

업데이트된 Team Working On 캘린더에는 다음과 같은 개선 사항이 포함되어 있습니다.

* 사용자를 알파벳순으로 또는 역할별로 그룹화하여 봅니다.
* 프로젝트 우선 순위, 상태 및 개별 프로젝트별로 예약 타임라인을 필터링합니다. 역할 및 사용자별로 예약 타임라인을 필터링할 수도 있습니다. ([필터] 영역에는 프로젝트 리소스를 예약할 때보다 옵션이 더 적게 포함됩니다.)
* 예약 타임라인에 문제를 포함합니다.
* 사용자 할당을 표시하고 매일 특정 작업 및 문제에 사용자가 할당된 시간을 수정합니다.
* 지정된 날짜에 사용자가 초과 할당되었을 때 표시되는 지표를 봅니다.
* 완료된 작업을 예약 타임라인에 표시할지 여부를 구성합니다.

프로젝트에 대한 리소스를 예약할 때 리소스 예약 도구와 차이점:

* 모든 팀 멤버가 팀 처리 중 캘린더에 표시됩니다.\
  프로젝트에 대한 리소스를 예약할 때 미할당 영역에 있는 하나 이상의 작업 역할과 일치하는 역할이 연결된 사용자만 표시됩니다.
* 교체 도구를 사용할 수 없습니다. 이 도구는 작업 중인 팀에 포함되어 있지 않습니다.
* 모든 팀원은 작업 중인 팀의 일정을 변경할 수 있습니다.\
  프로젝트에 대한 리소스를 예약할 때 Resource Manager만 프로젝트에 대한 리소스 조달 결정을 내릴 수 있습니다.
* 문제는 팀 처리 중 캘린더에 기본적으로 표시됩니다.\
  프로젝트에 대한 리소스를 예약할 때 기본적으로 문제가 표시되지 않습니다.

업데이트된 팀 작업 중 캘린더 사용에 대한 자세한 내용은 &quot;리소스 예약&quot;을 참조하십시오.

## 리소스 예약 개선 사항

예약 타임라인에는 다음과 같은 개선 사항이 포함되어 있습니다.

* &quot;필터를 사용하여 예약 타임라인에 표시할 사용자를 제어합니다.&quot;
* &quot;사용자가 작업을 할당받은 후에도 타임라인에 남아 있음&quot;

### 필터를 사용하여 예약 타임라인에 표시할 사용자를 제어합니다. {#use-the-filter-to-control-which-users-are-displayed-on-the-scheduling-timeline}

>[!NOTE]
>
>리소스 예약 도구는 23.1 릴리스에서 더 이상 사용되지 않으며 Workfront에서 제거되었습니다. 업무 균형자 를 사용하여 리소스를 예약하는 방법에 대한 자세한 내용은 [업무 균형자 개요](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

이제 필터를 사용하여 미할당 영역에 표시되는 작업 및 문제 외에도 예약 타임라인에 표시되는 사용자를 제어할 수 있습니다. 필터에서 사용자를 선택하면 미할당 영역의 작업 역할 할당과 일치하는 역할 할당이 있는지 여부에 관계없이 선택한 사용자만 표시됩니다. 해당 사용자에게 현재 할당된 모든 작업도 표시됩니다.

이 변경 이전에는 미할당 영역에 표시되는 작업 및 문제만 필터에서 제어했습니다. 사용자가 미할당 영역에서 작업의 역할 할당과 일치하는 경우에만 예약 타임라인에 사용자가 표시되었습니다.

필터를 사용하여 예약 타임라인에 표시되는 내용을 제어하는 방법에 대한 자세한 내용은 &quot;예약 영역의 필터 정보&quot; 및 &quot;예약 영역에서 미할당 작업 및 문제 수동 할당&quot;을 참조하십시오.

### 사용자가 작업을 할당받은 후에도 타임라인에 남아 있음 {#users-remain-on-the-timeline-after-being-assigned-a-task}

일치하는 역할 할당이 있는 남은 작업 또는 문제가 없는 경우에도 작업 또는 문제가 할당되면 사용자는 예약 타임라인에 유지됩니다. 따라서 사용자를 할당한 후 필요한 변경을 수행할 수 있습니다.

이 변경 이전에는 일치하는 역할 할당이 있는 미할당 영역에 남은 작업 또는 문제가 없는 경우 작업 또는 문제를 할당받은 후 즉시 예약 타임라인에서 사용자가 사라졌습니다.

자세한 내용은 &quot;예약 영역에서 미할당 작업 및 문제 수동 할당&quot;을 참조하십시오.

## 개체 이름을 변경하여 Workfront 용어 사용자 지정

이제 특정 개체의 이름을 변경하여 Workfront 용어를 사용자 지정할 수 있습니다.\
이제 레이아웃 템플릿을 사용하여 조직의 요구 사항에 맞게 다음 작업 객체의 이름을 변경할 수 있습니다.

* 포트폴리오
* 프로그램
* 프로젝트
* 작업
* 문제

예를 들어 조직에서 프로젝트 대신 캠페인으로 작업하는 경우 &quot;프로젝트&quot; 개체의 이름을 &quot;캠페인&quot;으로 바꿀 수 있습니다.

이 대체 작업을 수행하면 응용 프로그램의 다음 영역에 업데이트된 개체 이름이 표시됩니다.

* 전역 탐색 막대
* 모든 탭
* 모든 메뉴 
* Report Builder 및 보고 요소 (보기, 필터 및 그룹화)
* 저장 단추
* 내보낸 파일
* 이메일

다음 영역에는 업데이트된 개체 이름이 표시되지 않습니다.

* 리소스 추정치
* 리소스 예산 관리자
* 수용작업량 플래너
* 리소스 그리드
* 팀 빌더
* Portfolio 최적화 도구 
* 모바일 앱
* Outlook 추가 기능

레이아웃 템플릿을 사용하여 Workfront 용어를 사용자 정의하는 방법에 대한 자세한 내용은 &quot;레이아웃 템플릿 만들기 및 관리&quot;의 &quot;용어 사용자 정의&quot; 섹션 및 &quot;개체 이름 사용자 정의의 의미 이해&quot; 섹션을 참조하십시오. [Adobe Workfront의 오브젝트 이해](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md).

## 보고서에 승인 시작 및 종료 일자 포함

이제 보고서를 만들거나 수정할 때 다음 필드를 포함할 수 있습니다.

* 승인 경로 시작 일자
* 승인 경로 완료 일자

이러한 필드를 사용하면 현재 또는 가장 최근 승인 경로가 시작된 시기와 완료로 표시된 시기를 파악할 수 있습니다.

이러한 필드에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront 용어 목록](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

승인 경로, 경로를 만들고 트리거하는 방법, 승인 프로세스에서 제공하는 기능에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오. [작업 항목에 대한 승인 프로세스 만들기](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-approval-processes.md).

다음 필드는 Workfront에서 제거되어 더 이상 보고서에 포함할 수 없습니다(이러한 필드는 승인 자체에 대한 정보가 아닌 프로젝트 관련 정보를 제공했으며 종종 오용되었습니다).

* 승인 계획 시작 일자
* 승인 예상 시작 일자
* 승인 예상 시작 일자

## &quot;내가 한 요청&quot;에 대한 새로운 이메일 다이제스트 옵션

일별 다이제스트 게재 옵션이 알림 설정의 &quot;내가 한 요청&quot; 영역에 추가되었습니다.

자세한 내용은 [이메일 알림 수정](../../../../workfront-basics/using-notifications/activate-or-deactivate-your-own-event-notifications.md).

이 기능을 테스트하려면 계정과 연결된 이메일 주소를 업데이트해야 합니다. 이는 미리보기 샌드박스가 모든 사용자의 이메일 주소를 지우므로 필요합니다.

## 문서 승인 이메일 알림의 모양과 느낌이 업데이트됨

&quot;문서 승인&quot;에 대한 알림의 모양과 느낌이 새 UI로 업데이트되었습니다.

이메일 알림에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront 알림](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md).

이 기능을 테스트하려면 계정과 연결된 이메일 주소를 업데이트해야 합니다. 이는 미리보기 샌드박스가 모든 사용자의 이메일 주소를 지우므로 필요합니다.

## 마일스톤 보기의 개선 사항

이제 프로젝트 목록이나 프로젝트 보고서를 볼 때 사용할 수 있는 마일스톤 보기에는 다음과 같은 개선 사항이 포함됩니다.

* 계획된 일자는 편집 가능
* 프로젝트 및 작업에 대한 완료율이 표시됩니다.

이 변경 전에 완료율을 보거나 날짜를 편집하려면 개별 작업으로 이동해야 했습니다.

자세한 내용은 [마일스톤 보기 사용](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/use-milestone-view.md).
