---
title: 20.4 리소스 관리 개선 사항
description: 20.4 리소스 관리 개선 사항
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 9f660a38-4a59-4135-8178-0841088cc7d6
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1043'
ht-degree: 0%

---

# 20.4 리소스 관리 개선 사항

이 페이지에서는 미리 보기 환경에 대한 20.4 릴리스로 향상된 리소스 관리 기능에 대해 설명합니다. 이러한 개선 사항은 2020년 11월 9일이 있는 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

20.4 릴리스에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항 목록에 대해서는 다음을 참조하십시오 [20.4 릴리스 개요](../../../product-announcements/product-releases/20.4-release-activity/20-4-release-overview.md).

## 계획 시간 대신 작업 노력을 사용하여 작업 계획

프로젝트에서 작업할 때 유연성을 제공하기 위해 Adobe에서는 작업에 대한 작업 노력의 새로운 개념을 도입했습니다. 작업에 대한 계획 시간을 수동으로 추정하지 않고 작업에 대한 작업 노력이 작은지, 중간 또는 큼인지를 예측할 수 있습니다. 각 작업 수준은 인스턴스에 구성된 일반적인 일별 시간 백분율을 기반으로 계산됩니다.

이제 이 새 기능에서 다음과 같은 향상된 기능을 사용할 수 있습니다.

* 프로젝트 및 템플릿에 대해 이 설정을 활성화하여 작업 및 템플릿 작업에 사용할 수 있도록 합니다.
* 작업의 계획 시간을 자동으로 업데이트하는 단순 기간 유형으로 각 작업에 대한 이 설정을 업데이트합니다
* 계획된 시간을 계속 사용하는 사용자를 위해 레이아웃 템플릿을 사용하여 이 설정을 비활성화합니다.
* 작업 목록 또는 보고서에 이 새 필드의 값을 표시합니다.

작업량에 대한 자세한 내용은 [작업 시간 개요](../../../manage-work/tasks/task-information/work-effort.md).

이 기능은 이제 [계획자 기본 사항, 2부 학습 경로](https://one.workfront.com/s/learningpath3/planner-fundamentals-for-the-new-workfront-experience-part-2-plan-a-project-20Y0z000000bm79EAA) Workfront One.

## 작업 로드 밸런서에서 작업 항목에 대한 프로젝트 상태 기반 색상

이제 작업 로드 밸런서에서 경험의 가시성과 사용자 지정을 향상시키기 위해 프로젝트 및 해당 작업 항목의 색상을 프로젝트 상태와 일치하도록 변경할 수 있습니다. 색상은 그룹 수준 또는 시스템 수준 프로젝트 상태에 해당합니다. 표시되는 색상은 사용자 정의 프로젝트 상태뿐만 아니라 시스템 모두에 해당될 수 있습니다.

작업 로드 밸런서에서 보기 사용자 지정에 대한 자세한 내용은 [작업 로드 밸런서 탐색](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 작업 로드 밸런서에서 백분율 값을 사용하여 사용자 할당 조정

이제 시간 대신 백분율을 사용하여 작업 로드 밸런서에서 사용자 할당을 관리할 수 있습니다.

작업 로드 밸런서에서 할당 관리에 대한 자세한 내용은 [작업 로드 밸런서에서 사용자 할당 관리](../../../resource-mgmt/workload-balancer/manage-user-allocations-workload-balancer.md).

## 작업 로드 밸런서에서 완료된 작업 내용을 표시하거나 숨깁니다.

이제 새 설정을 사용하여 작업 로드 밸런서에서 완료된 작업 항목을 표시하거나 숨길 수 있습니다. 이 설정은 기본적으로 활성화되어 작업 로드 밸런서에 표시되는 필터링 기준과 일치하는 완료된 작업 항목과 일치하는 완료된 작업 항목을 사용합니다.

이 개선 사항 전에 완료된 작업 항목이 항상 작업 로드 밸런서에 표시됩니다.

작업 로드 밸런서의 설정 조정에 대한 자세한 내용은 [작업 로드 밸런서 탐색](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 작업 로드 밸런서의 유용성 개선

작업 로드 밸런서에서 리소스를 관리할 때 능률적이고 사용자에게 친숙한 환경을 보장하기 위해 다음과 같은 사용 편의성 개선 사항을 사용할 수 있습니다.

* 이제 추가 메뉴 대신 요약 아이콘에서 문제 및 작업에 대한 요약을 열 수 있습니다. 이제 이 경험이 목록 과 일치합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >이 옵션은 새 Adobe Workfront 경험에서만 사용할 수 있습니다.

* 객체 표시줄의 끝보다는 객체 표시줄의 왼쪽에 있는 자세히 메뉴에 액세스할 수 있습니다. 이렇게 하면 객체가 오랜 기간 동안 지속되는 경우를 보다 쉽게 찾을 수 있습니다.
* 키보드 단축키를 사용하여 할당 기능에 액세스할 수 있습니다. 이전에는 자세히 메뉴에서만 사용할 수 있었습니다.
* 추가 로드를 클릭하여 다음 20개 항목 대신 사용자 이름으로 나머지 모든 항목을 로드할 수 있습니다.

작업 로드 밸런서 탐색에 대한 자세한 내용은 [작업 로드 밸런서 탐색](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 작업 로드 밸런서의 사용자 할당 차트

주어진 기간 내에 사용자의 할당을 상세하게 볼 수 있도록 하기 위해 이제 새 설정을 사용하여 작업 로드 밸런서에 할당이 표시되는 방식에 대한 차트 보기를 사용할 수 있습니다. 이 설정을 활성화하면 빨간색 블록의 초과 할당을 나타내는 라인 차트에 사용자의 할당이 표시되고 하위 할당은 파란색으로 표시됩니다.

작업 로드 밸런서에서 설정 구성에 대한 자세한 내용은 [작업 로드 밸런서 탐색](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 작업 로드 밸런서에서 완료된 작업 시각화

사용자 지정을 올바르게 관리할 수 있도록 이미 완료된 작업을 쉽게 식별할 수 있도록 하기 위해 선택한 시간 프레임의 항목이 완료된 시점을 표시하는 작업 로드 밸런서에서 시각적 표시기를 활성화했습니다. 이제 작업 및 문제가 완료되면 녹색 확인 표시가 표시됩니다. 또한 화면에 표시되는 기간 동안 완료된 작업 항목이 있을 경우 녹색 확인 표시가 표시됩니다.

작업 로드 밸런서에서 정보 보기에 대한 자세한 내용은 [작업 로드 밸런서 탐색](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 작업 로드 밸런서에서 지정된 작업 영역에 대한 새 기본 필터

이제 작업 로드 밸런서의 지정된 작업 영역 기본 필터는 로그인한 사용자로 연관된 모든 팀의 구성원인 사용자만 표시합니다. 이제 새 필터에 기본적으로 가장 관련성이 높은 정보가 표시됩니다.

이 개선 사항 전에 이 영역에 표시되는 보기에 액세스할 수 있는 모든 사용자입니다.

작업 로드 밸런서에서 필터 사용에 대한 자세한 내용은 [작업 로드 밸런서에서 필터 관리](../../../resource-mgmt/workload-balancer/filter-information-workload-balancer.md).

## 작업 로드 밸런서에서 시간 및 백분율 값 간 또는 할당 및 남은 시간 간을 전환하는 새 아이콘

작업 로드 밸런서를 볼 때 할당된 시간 및 백분율 간을 전환할 수 있는 새 설정이 추가되었습니다. 이 새 아이콘을 사용하여 설정 패널에서 사용자 작업 로드 섹션도 제거했습니다. 작업 로드 밸런서에는 기본적으로 할당된 시간이 표시되고 남은 시간 설정을 새 백분율 또는 시간 아이콘으로 이동했습니다.

이러한 개선 작업으로 인해 클릭 수를 줄이고 워크로드 밸런서를 보다 쉽고 효율적으로 탐색할 수 있습니다.

작업 로드 밸런서의 설정 관리에 대한 자세한 내용은 [작업 로드 밸런서 탐색](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md).

## 작업 로드 밸런서를 위한 새 내장 필터: 프로젝트의 사용자

작업 로드 밸런서에서 필터링 환경을 보다 효율적으로 만들기 위해 할당된 작업 영역에 새 내장 필터를 추가했습니다. 이제 지정한 프로젝트의 작업 및 문제에 지정된 사용자를 표시하는 프로젝트의 사용자 필터를 적용할 수 있습니다.

작업 로드 밸런서에서 필터 사용에 대한 자세한 내용은 [작업 로드 밸런서에서 정보 필터링](../../../resource-mgmt/workload-balancer/filter-information-workload-balancer.md).

