---
title: 2026년 1분기 관리자 개선 사항
description: 2026년 1분기 관리자 개선 사항
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 5a1af10b7e3e59eb203c0507aeea15db5689e24b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '685'
ht-degree: 0%

---

# 2026년 1분기 관리자 개선 사항

이 페이지에서는 미리보기 환경에 대한 2026년 1분기 릴리스의 관리자 개선 사항에 대해 설명합니다. 이러한 개선 사항은 언급된 대로 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

2026년 1분기 릴리스 주기에 이 시점에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항 목록은 [2026년 1분기 릴리스 개요](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/26-q1-release-activity/26-q1-release-overview.md)를 참조하십시오.

## 레이아웃 템플릿의 우선 순위 관리

>[!NOTE]
>
>이 기능은 미리보기 환경에서 일시적으로 사용할 수 없습니다
>미리 보기: 2025년 12월 2일
>프로덕션 빠른 릴리스: 2026년 1월 14일
>모두를 위한 프로덕션: 2026년 1월 15일


이제 레이아웃 템플릿에서 특정 사용자에 대한 우선 순위를 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다. 이전에 조직에 대해 [우선 순위]를 비활성화한 경우, 이 변경 사항으로 레이아웃 템플릿에서 비활성화된 상태로 유지됩니다.

요청에 대한 기본 액세스 권한이 있는 라이선스 유형에 대해 우선 순위가 자동으로 포함됩니다. 예를 들어 기여자 라이선스는 기본적으로 기본 메뉴에서 요청, 게시판 및 우선 순위를 보는 반면 외부 라이선스는 요청을 보거나 제출할 수 있는 액세스 권한이 없기 때문에 문서 및 게시판만 봅니다.


자세한 내용은 [레이아웃 템플릿을 사용하여 기본 메뉴 사용자 지정](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-main-menu.md)을 참조하십시오.

## 계산된 사용자 정의 필드에 대한 다중 양식 충돌 확인

>[!NOTE]
>
>미리 보기: 2025년 12월 18일
>프로덕션 빠른 릴리스: 2026년 1월 14일
>모두를 위한 프로덕션: 2026년 1월 15일

다른 사용자 정의 양식에 첨부할 때 동일한 계산된 필드에 다른 수식이 있을 수 있습니다. 동일한 계산된 필드를 포함하는 두 개 이상의 양식이 오브젝트에 첨부된 경우 수식은 모든 양식에서 동일해야 합니다. 변경 사항으로 인해 충돌이 발생할 수 있는 경우 공식을 편집할 수 없습니다.

사용자 정의 필드에서 표현식을 편집할 때 영향을 받을 수 있는 오브젝트를 표시하기 위해 충돌을 확인하는 옵션을 추가했습니다. 이 대화 상자는 공식 변경의 영향을 받을 수 있는 모든 객체를 객체 유형별로 그룹화하여 표시합니다. 각 객체의 세부 정보로 이동하고 필드를 검토하여 양식에서 필드를 제거할지 또는 표현식을 변경하지 않고 유지할지 여부를 결정할 수 있습니다.

자세한 내용은 [양식에 계산된 필드 추가](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/add-a-calculated-field.md)를 참조하십시오.


## 사용자 지정 개체에 저장된 시작 날짜 및 입력한 ID

>[!NOTE]
>
>미리 보기: 2025년 11월 13일
>프로덕션 빠른 릴리스: 2025년 11월 13일
>모두를 위한 프로덕션: 2025년 11월 13일

이제 시작 날짜 및 ID로 입력된 날짜가 사용자 정의 양식, 필드 및 섹션에 저장됩니다. 보고서에서 이러한 데이터 옵션을 필터, 보기 또는 그룹화로 사용할 수 있습니다. 설정의 사용자 정의 양식, 필드 또는 섹션 목록에 표시하려면 새 뷰 또는 기존 뷰에 입력 일자 및 입력자: 이름을 열로 추가합니다.

>[!NOTE]
>
>시작 날짜 및 ID로 입력된 날짜는 2025년 11월 13일 또는 그 이후에 생성된 사용자 정의 양식, 필드 및 섹션에서만 사용할 수 있습니다.

## 레이아웃 템플릿을 편집할 때 버튼 이름 업데이트

>[!NOTE]
>
>미리 보기: 2025년 10월 30일
>프로덕션 빠른 릴리스: 2025년 11월 13일
>모두를 위한 프로덕션: 2026년 1월 15일

사용자 정의 양식 디자이너와 같은 다른 설치 영역과 일관성을 유지하기 위해 레이아웃 템플릿을 편집할 때 표시되는 단추가 **적용**, **저장 및 닫기** 및 **취소**(으)로 변경되었습니다. 새 옵션 **적용**&#x200B;을 사용하면 변경 내용을 레이아웃 템플릿에 저장하고 편집을 계속할 수 있습니다. 이전에는 사용 가능한 옵션이 **저장** 및 **취소**&#x200B;였습니다.

자세한 내용은 [레이아웃 템플릿 만들기 및 관리](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/create-and-manage-layout-templates.md)를 참조하십시오.

## 사용자 정의 필드의 활성 플래그를 사용하여 필드 관리 개선

>[!NOTE]
>
>미리 보기: 2025년 10월 30일
>프로덕션 빠른 릴리스: 2025년 11월 13일
>모두를 위한 프로덕션: 2026년 1월 15일

시스템에 사용자 정의 필드가 많을 경우 사용자 정의 양식 및 보고서에서 해당 필드를 관리하기가 어려울 수 있습니다. 이제 사용자 지정 필드를 새 **활성** 플래그로 비활성 상태로 표시할 수 있습니다. 이 플래그는 사용자 정의 양식의 필드로 작업하거나 필드 목록에서 필드를 추가 또는 편집할 때 사용할 수 있습니다.

필드를 비활성 상태로 표시하는 경우:

* 보고서, 필터, 보기 또는 사용자 지정 필드를 추가할 수 있는 Workfront의 기타 위치에서 제외됩니다
* 필드 라이브러리에서는 다른 사용자 정의 양식에 추가할 수 없습니다

>[!NOTE]
>
>보고서, 필터, 보기 및 그룹화에서 제외는 필드가 비활성화되면 발생합니다. 필드를 사용하는 기존 보고서 요소는 필드가 비활성으로 표시될 때 변경되거나 제거되지 않습니다.

자세한 내용은 [사용자 정의 양식 만들기](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md)를 참조하십시오.




