---
product-area: documents
navigation-topic: approvals
title: 새 문서 승인 개요
description: 이미 보류 중인 승인이 있는 문서에 승인자 또는 검토자를 추가할 수 있습니다.
author: Nolan
feature: Work Management, Digital Content and Documents
exl-id: 32cb95c2-8d12-492b-ad89-b38e2a337fc5
source-git-commit: 04743d6915c938564dc349db4e438682ea220ebc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '505'
ht-degree: 1%

---

# 새 문서 승인 개요

새 문서 승인 은 현재 Adobe Workfront용으로 개발 중인 기존 승인 프로세스를 전체적으로 재설계한 것입니다. 현재 제한된 릴리스에서 제공되고 있는 이 솔루션은 포괄적인 이해 관계자 참여 및 버전별 문서 승인이 필요한 비즈니스에 실용적이고 효과적인 솔루션이 되도록 설계되었습니다. 사려 깊은 디자인과 목적적인 새로운 기능을 통해 승인 프로세스에서 공동 작업, 역할 명확성 및 버전 제어를 용이하게 하여 효율성과 책임성을 높일 수 있습니다.

새 문서 승인에 대해 계획된 기능 및 릴리스에 대한 자세한 내용은 아래를 계속 읽어 보십시오.

>[!IMPORTANT]
>
>이 문서의 내용은 특정 계정에만 사용할 수 있는 업데이트된 문서 승인 기능에 적용됩니다. 표준 승인 프로세스에 대한 정보는 다음 목록에 있는 문서를 참조하십시오. [작업 승인](/help/quicksilver/review-and-approve-work/manage-approvals/manage-approvals.md).

## 새로운 기능 및 디자인 목표

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3420544/)

* **이해 당사자 참여 포함**\
    새 문서 승인을 사용하면 승인 프로세스에 개별 기여자와 전체 팀을 모두 포함할 수 있습니다. 이러한 광범위한 참여를 촉진하면 이해 당사자의 포괄적인 참여가 보장되며 보다 정보에 입각하고 협력적인 의사 결정 환경이 구축됩니다.

* **차별화된 검토 및 승인 역할**\
    새 문서 승인은 승인 프로세스 내에서 다양한 역할을 인식하고 준수하도록 설계되었습니다. 피드백 제공 알림을 받았지만 의사 결정 권한이 없는 사용자인 검토자를 식별하고 지정할 수 있는 기능을 제공함으로써 최종 승인 권한의 명확성을 유지하면서 피드백 품질을 향상시킵니다.

* **버전별 승인**\
    문서 개발의 반복적인 특성으로 인해 동일한 문서의 여러 버전이 작성되는 경우가 많습니다. 새 문서 승인은 문서의 각 버전에 대해 고유한 승인 체인을 제공하여 이러한 현실을 수용합니다. 이를 통해 사용자는 새 버전을 업로드하고 필요에 따라 새 승인자 또는 검토자를 추가할 수 있으므로 피드백 및 승인이 문서 버전에 따라 달라지는지 확인하고 잠재적인 혼동을 피할 수 있습니다.

* **감사 추적**\
    새 문서 승인을 받으면 모든 승인 활동에 대한 감사 추적이 활동 스트림에서 유지되므로 향후 참조 및 준수를 위한 귀중한 리소스를 제공합니다.

## 릴리스 계획

여러 릴리스 과정에서 사용자가 새 문서 승인을 사용할 수 있도록 하고 있습니다. 새로운 기능을 추가하는 것 외에도 각 릴리스에서 새 문서 승인을 사용할 수 있는 계정의 수도 확장됩니다. 계정 관리자는 포함되기 전에 변경 사항을 알리는 공지 센터 이메일을 받게 됩니다.

프로덕션 환경에서 새 문서 승인을 활성화하려면 고객 성공 또는 전략 계정 관리자에게 문의하십시오.

**릴리스 1**\
    미리 보기: 2023년 5월 31일\
    프로덕션: 2023년 6월 14일

## 새 문서 승인 사용

문서 승인을 만들거나 관리하려는 사용자의 경우 다음 목록에 있는 문서를 참조하십시오 [문서 승인: 문서 색인](/help/quicksilver/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/manage-document-approvals/approve-documents-toc.md)

요청을 받은 문서를 검토하거나 승인하려는 사용자의 경우 다음 목록에 있는 문서를 참조하십시오. [문서 검토: 문서 색인](/help/quicksilver/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/review-and-approve-documents/review-documents-toc.md).

>[!IMPORTANT]
>
>새 문서 승인은 현재 보고 도구에서 지원되지 않습니다. 새 홈 및 캔버스 대시보드에서 사용할 수 있는 모든 승인 위젯은 새 문서 승인에 대한 다음 세부 정보를 제공합니다.
>
>* 결정에 의한 승인
>* 평균 승인 시간
>* 보류 중인 승인
>* 기한이 경과된 승인
