---
title: Adobe Maestro 릴리스 활동
description: Maestro를 사용하여 사용자 정의 객체, 필드 및 작업 공간을 만듭니다.
hidefromtoc: true
hide: true
source-git-commit: 1dffebd5075dc353f28402c79d0c87aff2c12cfa
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1458'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Maestro 릴리스 활동

>[!IMPORTANT]
>
>현재 Adobe 마에스트로는 제한된 수의 고객에게 제공되는 베타 프로그램의 일부입니다.
>
>Maestro용 Beta 프로그램 가입에 대한 자세한 내용은 계정 담당자에게 문의하십시오.
>
>자세한 내용은 [Adobe 마에스트로 개요](../maestro/maestro-overview.md).

이 문서에서는 2023년 5월 22일 Maestro Closed Beta 프로그램 출시 이후 출시된 기능을 나열합니다.

릴리스된 기능은 릴리스 순서대로 나열되며 가장 최근의 기능이 먼저 릴리스됩니다. Maestro Closed Beta 프로그램에 참여하는 고객은 미리보기 및 프로덕션 환경의 모든 기능에 액세스할 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>
>아래 섹션에서 참조하는 설명서는 기능이 프로덕션에 릴리스된 후 잠시 사용할 수 있습니다.

이 섹션에는 2023년 5월 22일 Maestro Closed Beta 프로그램 출시 후 출시된 기능 및 패치가 나열되어 있습니다.

기능은 매주 릴리스되고 릴리스 순서대로 나열되며, 가장 최근의 기능이 먼저 나열됩니다. Maestro Closed Beta 프로그램에 참여하는 고객은 미리보기 및 프로덕션 환경의 모든 기능에 액세스할 수 있습니다.

## 2023년 9월 18일 주

### 행 순서 바꾸기

미리보기 및 프로덕션: 2023년 9월 20일

이제 레코드 유형 페이지의 테이블 보기에서 하나 또는 여러 행(또는 레코드)의 순서를 변경할 수 있습니다.

## 2023년 9월 4일 주

### Maestro 기록을 Workfront 회사 및 그룹과 연결

미리보기 및 프로덕션: 2023년 9월 5일

이제 마에스트로 레코드를 Workfront 회사 및 그룹과 연결할 수 있습니다. 먼저 Maestro 레코드 유형과 Workfront 회사 및 그룹 객체 유형 간에 연결을 만들어야 합니다. 그런 다음 선택한 레코드 유형의 단일 마에스트로 레코드를 개별 Workfront 회사 및 그룹에 연결할 수 있습니다.

다음 사항을 고려하십시오.

* 각 작업 영역에 대해 Maestro 레코드 유형과 Workfront 회사 및 그룹 객체 유형 간에 연결을 만들어야 합니다.

* 분류 레코드 유형을 Workfront 객체 유형과 연결할 수 없습니다.

* 여러 Maestro 레코드를 동일한 Workfront 회사 또는 그룹에 연결하고 여러 회사 또는 그룹을 동일한 Maestro 레코드에 연결할 수 있습니다.

* Maestro에서 회사 또는 그룹을 편집할 수 없습니다. Workfront에서 수행된 모든 회사 또는 그룹 변경 사항은 Maestro 연결 레코드를 검토할 때 Maestro에 표시됩니다.

  자세한 내용은 다음 문서를 참조하십시오.

   * [레코드 유형 연결](../maestro/architecture-and-fields/connect-record-types.md)
   * [레코드 연결](../maestro/records/connect-records.md)

### 한 줄 텍스트 필드에 대한 URL 지원

미리보기 및 프로덕션: 2023년 9월 7일

표 보기에서 링크 작업을 수행할 때 가시성을 높이기 위해 한 줄 텍스트 필드에 URL에 대한 지원을 추가했습니다. 에서는 한 줄 텍스트 필드를 업데이트할 때 다른 웹 사이트 또는 외부 드라이브에 대한 URL을 사용하므로 이를 링크로 식별하여 표에서 클릭할 수 있습니다. 이 개선 이전에는 링크가 텍스트로 표시되었습니다.

## 2023년 8월 28일 주

### 테이블 뷰 도구 모음의 필드 가시성 메뉴

미리보기 및 프로덕션: 2023년 8월 31일

지정된 레코드 집합에 올바른 정보를 표시하려면, 특히 레코드 종류의 일부 필드가 아닌 일부 필드를 표시해야 하는 다른 사용자와 보기를 공유하려는 경우, 이제 테이블 보기에서 표시할 필드(또는 열)와 숨길 필드를 선택할 수 있습니다.

필드 열의 각 헤더에서 개별 필드를 숨기거나 표시하거나 테이블 보기 도구 모음의 설정에서 레코드 유형의 모든 필드를 관리할 수 있습니다.

자세한 내용은 [표 보기 관리](../maestro/views/manage-the-table-view.md).

## 2023년 8월 21일 주

### Maestro 레코드를 프로그램 및 포트폴리오에 연결

미리보기 및 프로덕션: 2023년 8월 24일

이제 마에스트로 레코드를 Workfront 프로그램 및 포트폴리오와 연결할 수 있습니다. Maestro 레코드 유형과 연결된 필드를 만드는 프로그램 또는 포트폴리오 간에 연결을 만들어야 합니다. 그런 다음 동일한 작업 공간 내의 다른 모든 레코드 유형의 Maestro 레코드를 동일한 작업 공간에서 읽기 전용 Workfront 프로그램 또는 Workfront Portfolio 레코드 유형을 만드는 특정 프로그램 및 포트폴리오에 연결할 수 있습니다. 다음 사항을 고려하십시오.

* Workfront 커넥터 레코드 유형은 각 작업 공간에 대해 고유합니다.
* 여러 Maestro 레코드를 동일한 Workfront 프로그램 또는 포트폴리오에 연결하고 여러 프로그램 및 포트폴리오를 동일한 Maestro 레코드에 연결할 수 있습니다.
* Maestro에서는 프로그램 및 포트폴리오를 편집할 수 없습니다. Workfront에서 수행한 모든 프로그램 및 포트폴리오 변경 사항은 연결된 레코드를 검토할 때 Maestro에서 볼 수 있습니다.

### 테이블 보기에 대한 새로운 정렬 기능

미리보기 및 프로덕션: 2023년 8월 24일

이제 레코드 유형 페이지의 표 보기에서 레코드를 정렬할 수 있습니다.
이제 다음 기능을 사용할 수 있습니다.

* 동시에 여러 필드를 기준으로 정렬할 수 있는 테이블 수준에서 정렬합니다.
* 한 번에 개별 필드를 기준으로 정렬할 수 있는 열 또는 필드 수준에서 정렬합니다.

### 타임라인 보기의 개선 사항: 그룹화 및 Compact/Standard 보기 스위치의 새로운 모양

미리보기 및 프로덕션: 2023년 8월 24일

타임라인 보기에 다음과 같은 개선 사항이 도입되었습니다.

* 이제 다음 모드로 타임라인 보기를 표시할 수 있습니다.

   * 표준: 레코드를 별도의 라인에 표시합니다.
   * 작게: 날짜가 같은 줄에 교차하지 않는 레코드를 표시합니다.

* 타임라인 보기의 그룹화 선이 포함된 레코드의 타임라인 위에 표시되도록 해당 줄의 모양을 변경했습니다. 이 개선 이전에는 타임라인 전체 길이에 걸쳐 그룹화가 표시되었습니다.

## 2023년 8월 14일 주

### 테이블 보기에서 열 순서 바꾸기

이제 Maestro 테이블 보기에서 열의 순서를 변경할 수 있습니다. 열을 재정렬할 때는 다음 사항을 고려하십시오.

* 이름 필드는 항상 레코드 유형 페이지의 테이블 보기에서 첫 번째 필드입니다

* 이름 필드를 다른 위치로 이동할 수 없습니다.

* 이름 필드가 고정되어 있고 가로 스크롤의 일부가 아닙니다.

### 타임라인 보기를 위한 수평 스크롤

이제 레코드 유형의 타임라인 보기에서 가로로 스크롤할 수 있습니다.

## 2023년 8월 7일 주

### Excel 파일에서 레코드 형식 가져오기

미리보기 및 프로덕션: 2023년 8월 10일

이제 Excel 파일을 가져와서 작업 공간에서 레코드 유형을 만들 수 있습니다. 파일의 시트는 레코드 유형이 되고 파일의 열은 해당 필드가 됩니다.

### 레코드 유형 및 프로젝트 연결 경험 개선

미리보기 및 프로덕션: 2023년 8월 10일

Workfront 프로젝트에 연결을 포함하여 레코드 유형을 연결하는 방법을 개선했습니다. 이 개선 사항의 일부로 테이블 보기에서 레코드 종류에 대한 필드를 추가할 때 다음과 같이 변경되었습니다.

* &quot;새 필드&quot; 탭에서 관계 유형 필드를 제거했습니다.

* 연결할 레코드 또는 개체 유형을 직접 선택할 수 있는 &quot;새 연결&quot; 탭을 추가하여 관계 유형 필드가 필요하지 않게 합니다.

## 2023년 7월 10일 주

### 레코드 유형의 모양 업데이트

미리보기 및 프로덕션: 2023년 7월 13일

이제 레코드 종류에 대해 사용자 지정 아이콘을 선택하고 레코드 종류 아이콘에 대해 사용자 지정 색상을 선택할 수 있습니다.

### 새 확인란 필드 유형

미리보기 및 프로덕션: 2023년 7월 13일

이제 Checkbox 필드 유형을 Maestro 레코드 유형에 추가할 수 있습니다. 확인란 유형 필드를 사용하여 레코드에 단일 확인란 옵션을 추가할 수 있습니다. 이 필드를 사용하여 특정 레코드에 대한 특정 속성이나 상태를 표시할 수 있습니다. 예를 들어 각 레코드의 완료, 승인 또는 기타 모든 이진 속성을 추적하기 위한 플래그로 사용할 수 있습니다.

## 2023년 6월 26일 주

### 표에서 상황별 메뉴의 빠른 활성화

미리보기 및 프로덕션: 2023년 6월 28일

테이블 보기 또는 레코드 유형에서 레코드를 볼 때 레코드 행의 아무 곳이나 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 상황별 메뉴를 활성화하는 기능을 활성화했습니다. 이제 레코드 유형의 테이블 보기에서 컨텍스트 메뉴에 액세스할 때 레코드의 세부 정보 페이지에 대한 링크를 빠르게 보거나 삭제하거나 복사할 수 있습니다. 이 기능이 향상되기 전에는 레코드의 이름 열에 있는 자세히 메뉴에서만 상황별 메뉴에 액세스할 수 있었습니다.

## 2023년 6월 19일 주

### 레코드 필드 이름이 고유합니다.

이제 Maestro 레코드 유형의 필드 이름에 고유한 이름이 있어야 한다는 요구 사항을 도입했습니다. 다른 레코드 유형에 속하는 필드는 고유한 이름을 가질 필요가 없습니다.

## 2023년 6월 5일 주

### Maestro 레코드와 Workfront 프로젝트 연결

미리보기 및 프로덕션: 2023년 6월 5일

이제 마에스트로 레코드를 Workfront 프로젝트와 연결할 수 있습니다. Maestro 레코드와 Workfront 프로젝트 간의 연결을 설정하려면 커넥터 Maestro 레코드 유형을 만들어야 합니다. 그런 다음 관계 필드를 사용하여 다른 모든 레코드 유형의 Maestro 레코드를 커넥터 레코드에 연결할 수 있습니다. 다음 사항을 고려하십시오.

* 각 작업 공간에 대해 Workfront에 대한 커넥터 레코드 유형이 있어야 합니다.
* 여러 Maestro 레코드를 동일한 Workfront 프로젝트에 연결하고 여러 프로젝트를 동일한 Maestro 레코드에 연결할 수 있습니다.
* Maestro에서는 프로젝트를 편집할 수 없습니다. Workfront에서 수행된 모든 프로젝트 변경 사항은 연결된 레코드를 검토할 때 Maestro에 표시됩니다.

## 2023년 5월 29일 주

### 타임라인 보기를 만들기 위한 2일 요구 사항

미리보기 및 프로덕션: 2023년 5월 31일

타임라인 보기를 만들려면 레코드 유형과 연결된 날짜 필드가 두 개 이상 있어야 합니다.