---
title: 2023년 2월 13일 23.2 릴리스 활동 주
description: 2023년 2월 13일 23.2 릴리스 활동 주
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: db3e14f9b9075dbd83bd22fc5a41e4c8a3984463
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '731'
ht-degree: 0%

---

# 23.2 릴리스 활동: 2023년 2월 13일 주

이 페이지에서는 2023년 2월 13일이 있는 주의 미리 보기 환경에 대한 23.2 릴리스로 향상된 모든 기능에 대해 설명합니다. 이러한 개선 사항은 23.2 릴리스와 함께 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

23.2 릴리스 주기에 있는 이 시점에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항 목록은 [23.2 릴리스 개요](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## 카드의 필드 표시 사용자 지정

>[!NOTE]
>
>이 기능은 Workfront 보드의 초기 기능 옵트인을 통해서만 사용할 수 있습니다.


이제 사용자 지정을 사용하여 카드가 열릴 때 전체 보기에서, 보드의 압축된 카드 보기에서 카드에 표시되는 필드를 구성할 수 있습니다. 필드를 비활성화하면 두 보기 모두에 표시되지 않습니다. 전체 보기에서 필드를 활성화하고 압축된 보기에서 숨길 수도 있습니다.

자세한 내용은 [카드에 표시되는 필드를 사용자 정의합니다](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/customize-fields-on-card.md).

## 보드 열로 이동한 카드에 대한 기본 상태를 정의합니다

>[!NOTE]
>
>이 기능은 Workfront 보드의 초기 기능 옵트인을 통해서만 사용할 수 있습니다.

이제 열 정책에서 사용자 지정 상태와 시스템 상태를 선택하여 특정 열로 이동한 카드에 적용할 기본 상태를 설정할 수 있습니다. 카드를 열로 이동하면 Workfront은 먼저 사용자 지정 상태(예: 피드백 대기)를 적용하려고 합니다. 해당 카드에 사용자 지정 상태를 사용할 수 없는 경우에는 Workfront이 대신 시스템 상태(예: 보류 중)를 적용합니다. 또한 연결된 작업 또는 문제의 상태가 열 정책에 설정된 사용자 지정 또는 시스템 상태로 변경되면 카드가 자동으로 열로 이동합니다.

이전에는 여러 상태를 사용할 수 있는 경우 열로 이동한 모든 카드의 상태를 선택하라는 메시지가 표시되었습니다.

자세한 내용은 [열 관리](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/manage-board-columns.md).

## 이제 Adobe Workfront 보드에서 컬렉션을 사용할 수 있습니다

>[!NOTE]
>
>이 기능은 Workfront 보드의 초기 기능 옵트인을 통해서만 사용할 수 있습니다.

이제 보드 대시보드에서 컬렉션을 만들 수 있습니다. 컬렉션은 공동 작업을 수행하는 보드 그룹입니다. 컬렉션 이름을 지정한 후에는 열 이름과 같이 사전 정의된 설정을 제공하는 템플릿 집합을 사용하여 보드에 보드를 추가할 수 있습니다. 독립형 보드를 컬렉션으로 이동할 수도 있습니다. 일단 보드에 컬렉션이 있으면 다른 컬렉션으로 이동할 수 있지만 독립형 보드가 될 수는 없습니다.

컬렉션에 구성원을 추가하는 것은 보드에 구성원을 추가하는 것과 같은 방식으로 작동합니다. 개인 또는 팀이 컬렉션에서 보드에서 구성원으로 추가될 수 있으려면 먼저 컬렉션의 구성원이어야 합니다.

자세한 내용은 [컬렉션 관리](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/manage-collections.md).

[이 기능에 대한 비디오 데모 보기](https://video.tv.adobe.com/v/3415609/){target=_blank}

## 프로젝트를 복사할 때 예산책정된 시간 복사

>[!NOTE]
>
>미리 보기 릴리스: 2023년 2월 16일 계획된 생산 릴리스: 2023년 3월 2일

이제 프로젝트를 복사할 때 업무 사례의 자원 예산 책정 영역 또는 자원 계획자 영역에 예산책정된 시간을 복사하는 옵션이 있습니다. 이 개선 사항 전에 프로젝트에 대해 책정된 시간이 복사된 프로젝트로 전송되지 않았습니다.

자세한 내용은 [프로젝트 복사](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

[이 기능에 대한 비디오 데모 보기](https://video.tv.adobe.com/v/3415607/){target=_blank}

## 사용자 용량을 정확하게 계산하기 위한 작업 시간 필드 소개

>[!NOTE]
>
>미리 보기 릴리스: 2023년 2월 16일 계획된 생산 릴리스: 2023년 3월 2일

리소스 관리자가 실제 프로젝트 관련 작업에 전념하는 시간에 대한 사용자 및 계정의 가용성을 정확하게 계산할 수 있도록 Adobe Workfront에 작업 시간 개념을 도입했습니다.

프로파일을 만들거나 편집할 때 모든 사용자에 대해 작업 시간 필드의 값을 정의할 수 있습니다. 자세한 내용은 [사용자 프로필 편집](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

작업 시간 필드는 오버헤드를 포함하지 않고 사용자가 실제 작업에 사용할 수 있는 FTE(Full Time Equivalent) 시간의 백분율을 나타냅니다. 작업 시간은 0에서 1 사이의 값을 갖는 소수 숫자여야 합니다. 예를 들어 실제 작업의 20% 가용성은 0.2입니다.

필드의 기본값은 1이며, 사용자가 실제 프로젝트 관련 작업에 전체 FTE를 사용함을 나타냅니다.

이 업데이트로 인해 Workfront은 리소스 관리 환경 설정 영역에서 선택한 항목에 따라 아래 공식을 사용하여 사용자의 가용성을 계산합니다.

* 기본 일정:
* 사용자 용량 = [(스케줄 시간 - 스케줄 예외) * FTE - 휴가] * 근무 시간
* 사용자 일정:
* 사용자 능력 = (스케줄 시간 - 스케줄 예외 - 시간 초과) * 근무 시간.

자세한 내용은 [구성 [!UICONTROL 리소스 관리] 환경 설정](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

[이 기능에 대한 비디오 데모 보기](https://video.tv.adobe.com/v/3415608/){target=_blank}