---
title: 23.2 릴리스 일정 동안의 업데이트 확인
description: 23.2 릴리스 일정 동안의 업데이트 확인
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 2120636a-9464-4121-b8ba-f9d0af022b37
source-git-commit: f1e945ca2508fc7ae1feaa5e97677458d175212f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '537'
ht-degree: 2%

---

# 23.2 릴리스 일정 동안의 업데이트 확인

이 페이지에서는 23.2 릴리스 기간 내에 이루어진 Adobe Workfront 애플리케이션의 다양한 영역에 대한 룩앤필에 대한 작은 업데이트를 설명합니다. 이러한 개선 사항은 미리보기에 릴리스한 후 최소 2주 후에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

23.2 릴리스에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항 목록을 보려면 [23.2 릴리스 개요](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md)를 참조하십시오.

## 요청 영역에 있는 초안 목록의 모양 및 느낌에 대한 업데이트

>[!NOTE]
>
>미리보기 릴리스: 2023년 4월 4일, 프로덕션 계획 릴리스: 2023년 4월 20일

Workfront의 최신 목록과 일치하도록 요청 영역에서 초안 목록을 업데이트했습니다.
일부 업데이트에는 다음이 포함됩니다.

* &quot;요청 유형별 필터링&quot; 필터를 표준 빠른 필터로 교체했습니다.
* 목록에 요청이 포함되지 않은 경우 초안 목록에서 이미지를 제거함
* 목록에 페이지 매김 및 열 정렬이 추가되었습니다.

자세한 내용은 [초안에서 요청 만들기](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/delete-request-draft.md)를 참조하십시오.

## Workfront의 추가 영역에서 사용할 수 있는 스마트 사용자 선택

>[!NOTE]
>
>미리보기 릴리스: 2023년 2월 9일, 프로덕션 예정 릴리스: 2023년 3월 2일

이제 다음 영역에서 사용자를 추가하면 추가 사용자 정보가 표시됩니다.

* 사용자를 위한 전역 검색
* 페이지로 로그인(이제 이 페이지는 Workfront의 다른 영역과 함께 현대적인 모양과 느낌을 가짐)
* 애자일 반복 스토리 보드의 새 하위 작업 양식
* 반복 편집 대화 상자
* 팀 만들기 대화 상자
* 팀 페이지 편집
* 가입 대화 상자
* 그룹 멤버 추가 대화 상자

이제, 위에 나열된 영역에 사용자를 추가하면 사용자의 이름 및 아바타 외에도 기본 역할 및 이메일도 표시됩니다. 이러한 수정은 유사하거나 동일한 이름을 가진 여러 사용자를 구별하는 데 도움이 됩니다.

자세한 내용과 유사한 기능의 비디오 데모를 보려면 [22.4 프로젝트 개선 사항](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-project-enhancements.md)의 &quot;편집 및 세부 정보 영역에서 프로젝트 역할에 대한 사용자 선택 개선 사항&quot;을 참조하십시오.

## 문서 세부 정보에서 업데이트된 문서 버전 아이콘

문서 버전 아이콘의 디자인을 업데이트했습니다. 이제 아이콘에 이전 버전을 가리키면 빨간색 점이 표시되고, 가리키면 &quot;이전 버전&quot;이라고 표시됩니다.

## 하나 이상의 템플릿 작업을 복사할 때의 새로운 경험

>[!NOTE]
>
>미리보기 릴리스: 2023년 2월 16일, 프로덕션 계획 릴리스: 2023년 3월 2일

애플리케이션의 어디에서나 일관되게 Adobe Workfront을 사용할 수 있도록 템플릿 작업을 복사하거나 이동할 때 인터페이스를 다시 설계했습니다. 현재 작업 수준에서 템플릿 작업을 복사하거나 목록에서 작업 또는 여러 작업을 복사할 때 사용할 수 있습니다.

몇 가지 개선 사항은 다음과 같습니다.

* 템플릿 작업을 복사하거나 이동하기 전에 업데이트해야 하는 모든 정보가 하나의 연속 페이지에 표시됩니다.
* Workfront은 템플릿을 선택한 직후 대상 템플릿에 액세스할 수 있는지 확인합니다. 이 개선 전에는 복사 또는 이동을 확인한 후 올바른 액세스 권한이 없음을 나타내는 경고 메시지가 표시되어 추가 단계를 수행하고 작업이 허용되지 않습니다.
* 템플릿 작업 복사 또는 이동 상자에서 나가지 않고 템플릿 작업을 복사하거나 이동할 템플릿에 대한 액세스 권한을 요청할 수 있습니다.

자세한 내용은 [템플릿 작업 복사 및 이동](/help/quicksilver/manage-work/projects/create-and-manage-templates/copy-and-move-template-tasks.md)을 참조하세요.
