---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 목록 개선 사항
description: 이 페이지에서는 2020.1 릴리스의 목록에 대한 모든 개선 사항에 대해 설명합니다. 이러한 개선 사항은 현재 미리보기 환경에서 사용할 수 있으며 2020년 3월 말 또는 4월 초에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: efe05da7-ec25-4fbd-a7f9-645364d3e2a8
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '880'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 목록 개선 사항

이 페이지에서는 2020.1 릴리스의 목록에 대한 모든 개선 사항에 대해 설명합니다. 이러한 개선 사항은 현재 미리보기 환경에서 사용할 수 있으며 2020년 3월 말 또는 4월 초에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

2020.1 릴리스에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항의 목록은 을 참조하십시오. [2020.1 릴리스 개요](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## 작업 목록에서 변경할 때의 새로운 저장 모드: 타임라인 계획 수립 모드

프로젝트의 크기와 복잡성에 따라 작업 목록(특히 날짜 및 기간)을 업데이트하는 데 필요한 시간보다 오래 걸릴 수 있습니다. 훨씬 빠른 편집 작업을 위해 타임라인 계획 수립 모드라는 목록에서 작업을 편집할 때 새로운 저장 옵션을 도입했습니다. 이 모드 이전에는 작업 목록에 대한 변경 사항을 자동 저장을 통해 자동으로 저장하거나 자동 저장 이동을 비활성화할 때 수동으로 저장할 수 있었습니다.

작업 목록에 변경 사항을 저장하기 위해 타임라인 계획 수립 모드를 사용할 때는 다음 이점을 고려하십시오.

* Workfront은 작업 목록에 더 적은 수의 필드가 있는 새 보기를 적용합니다. 이렇게 하면 프로젝트 타임라인에 영향을 줄 수 있는 가장 중요한 필드에 집중할 수 있습니다.
* 자동 또는 수동 저장 모드를 사용할 때보다 각 변경 사항을 제출하는 것이 더 빠릅니다.
* 저장하기 전에 변경 내용을 되돌릴 수 있습니다.

작업 목록 변경 사항 저장에 대한 자세한 내용은 문서의 &quot;타임라인 계획 설정을 사용하여 작업 편집&quot; 섹션을 참조하십시오 [목록에서 작업 편집](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks-in-a-list.md).

## 새 목록의 모양 및 느낌 업데이트됨

>[!NOTE]
>
>이러한 기능은 원래 미리보기에 릴리스되었을 때 설정 및 보고서 영역의 목록을 제외한 모든 보고서 및 목록에 사용할 수 있었습니다. 이러한 기능은 이제 프로젝트, 작업 및 시간 목록에만 사용할 수 있습니다.

이제 프로젝트, 작업 및 시간 목록의 모양과 느낌이 업데이트되었습니다.

목록에서 항목을 보는 방법에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 목록 시작](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

일부 업데이트에는 다음이 포함됩니다.

* 목록에서 항목을 빠르게 찾을 수 있는 빠른 필터
* 깔끔하고 격자 같은 디자인
* 색상 및 글꼴이 업데이트되었습니다.
* 열 머리글을 읽기 쉽습니다.
* 인라인 편집 환경이 읽기 더 쉬워집니다

## 명확한 그룹화를 통해 새로운 모든 목록의 탐색 기능 향상

이제 새로운 색상 구성표가 있는 목록에서 여러 레이어 그룹화의 차이점을 보다 명확하게 볼 수 있습니다. 그룹화 결과는 별도의 프레임에서 보다 명확하게 요약됩니다. 이 변경 사항은 모든 새 목록에 적용되었습니다.

그룹화 만들기 및 사용자 지정에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront의 그룹화 개요](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).

## 빠른 필터를 사용할 때 목록에서 일치하는 항목 강조 표시

이제 목록에서 항목을 찾는 작업이 더 빨라졌습니다. 빠른 필터를 사용하여 항목을 검색하면 검색 결과에서 일치하는 필드가 노란색으로 강조 표시되어 키워드와 일치하는 필드 값을 명확하게 볼 수 있습니다. 필드는 공유 열 및 복합 필드뿐만 아니라 독립 실행형 필드에서는 노란색으로 강조 표시됩니다. 복잡한 필드의 일부 예로는 할당, 할당 및 상태, 완료율, 전임 작업, 승인자 및 상태, 리소스 관리자, 범주, 상태, 상태 업데이트 등이 있습니다.

빠른 필터 사용에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 목록 시작](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## 목록 및 보고서에서 필터, 보기 및 그룹화 컨트롤을 편집하는 사용자 기능을 제한합니다.

이제 액세스 수준을 사용하여 목록 및 보고서에서 필터, 보기 및 그룹화 컨트롤을 편집하는 기능을 제한할 수 있습니다. 이 기능은 특정 액세스 수준의 사용자만 볼 수 있도록 하려는 사용자 정의 필드가 있는 경우 유용합니다.

자세한 내용은 [필터, 보기 및 그룹화에 대한 액세스 권한 부여](../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-fvg.md).

## 업데이트 영역의 추가 메뉴 새로 만들기

업데이트에 대한 기타 메뉴를 사용하여 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 업데이트의 본문 텍스트 복사
* 직접 링크를 업데이트 스레드 또는 단일 업데이트에 복사
* 업데이트 삭제

자세한 내용은 [작업 업데이트](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## 업데이트 영역의 새 진행률 표시줄

업데이트 영역의 완료율 진행률 표시줄에 새로운 모양이 표시됩니다. 을(를) 클릭하고 드래그하여 백분율을 업데이트하거나, 두 번 클릭하여 숫자를 수동으로 입력합니다.

자세한 내용은 [작업 업데이트](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## 목록 및 보고서의 열 머리글을 대소문자에 표시

이전 릴리스에서는 목록이나 보고서를 볼 때 모든 대문자에 모든 열 머리글을 표시하는 변경 작업을 수행했습니다. 받은 피드백을 바탕으로 이제 이 변경 사항을 되돌립니다. 이 변경 사항으로 모든 열 머리글이 이제 문장의 대/소문자로 표시됩니다.

## 목록에 그룹화 결과를 표시하는 방법을 보여 주는 새로운 옵션

>[!NOTE]
>
>이 옵션은 Workfront Classic 미리 보기 환경에서 제거되었으며 2020.1 릴리스에 포함되지 않습니다.

이제 목록 결과를 표시하는 방법을 보다 세밀하게 제어할 수 있도록 목록 또는 보고서를 표시할 때 그룹화의 결과를 기본적으로 확장할지 축소할지 여부를 지정할 수 있습니다. 이 옵션은 목록 또는 보고서의 그룹화 빌더 내에서 사용할 수 있습니다.

기본적으로 그룹화 아래에 확장된 목록에 결과가 표시됩니다.

이 변경 이전에는 항상 축소된 목록에 결과가 표시됩니다.

그룹화 만들기에 대한 내용은 [Adobe Workfront의 그룹화 개요](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).
