---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 기타 개선 사항
description: 이 페이지에서는 2020.1 릴리스를 통해 Workfront의 일반 영역에 대한 모든 개선 사항을 설명합니다. 이러한 개선 사항은 현재 미리 보기 환경에서 사용할 수 있으며, 2020년 3월 말 또는 4월 초에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: a716590c-c833-458a-a138-9bc0723e5896
source-git-commit: 1bc7334423c567ef5f7fd9bcbc28de267e035c0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '417'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 기타 개선 사항

이 페이지에서는 2020.1 릴리스를 통해 Workfront의 일반 영역에 대한 모든 개선 사항을 설명합니다. 이러한 개선 사항은 현재 미리 보기 환경에서 사용할 수 있으며, 2020년 3월 말 또는 4월 초에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

2020.1 릴리스에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항 목록에 대해서는 다음을 참조하십시오 [2020.1 릴리스 개요](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## 증명을에 추가하는 데 필요한 허용 목록에 추가하다 변경 사항

>[!NOTE]
>
>이 기능은 2020.1 릴리스에서 제거되었습니다. 나중에 이용할 수 있게 될 겁니다

교정 도메인이 proofhq.com에서 workfront.com으로 변경됩니다.

방화벽이나 메일 서버가 특정 공급업체에만 액세스할 수 있도록 구성된 경우, 조직의 사용자가 브라우저 교정 뷰어와 데스크탑 교정 뷰어에서 Workfront 내에서 증명을 볼 수 있도록 하려면 다음 추가 URL을 사용자허용 목록에 추가하다에게 추가해야 합니다.

&#42;.workfront.com

다음 &#42;profhq.com URL도 계속 필요합니다.

업데이트에 대한 자세한 허용 목록에 추가하다 내용은 [방화벽 허용 목록에 추가하다 구성](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

>[!NOTE]
>
>이 업데이트는 Workfront 내 교정에 적용됩니다. Workfront 증명 독립형 애플리케이션을 사용하는 경우에는 적용되지 않습니다.

## Workfront 쿠키 동작이 Chrome과의 호환성을 유지하기 위해 업데이트되었습니다

향후 예정된 Google Chrome 업데이트(Chrome v80)와의 호환성을 유지하기 위해 쿠키가 요청과 함께 적절하게 전송되도록 Workfront 플랫폼을 업데이트했습니다.

이 Chrome 업데이트는 SameSite 쿠키 속성의 기본값을 변경합니다. Google Chrome 업데이트 후 Workfront 인스턴스가 어떻게 동작하는지를 테스트하려면 Chrome에서 플래그를 조정하고 다음 옵션을 활성화합니다.

* &quot;SameSite를 기본 쿠키로 지정&quot;
* &quot;SameSite가 없는 쿠키를 보호해야 함&quot;

## Jira에 대한 Workfront 댓글 동기화

이제 Workfront for Jira 통합은 Workfront 주석을 Jira의 기본 주석 스트림에 동기화합니다.

이전에는 Jira에서 Workfront으로 주석을 동기화할 수 있었지만 Workfront에서 Jira로 주석을 동기화할 수는 없었습니다.

자세한 내용은 [Jira용 Adobe Workfront 구성](../../../workfront-integrations-and-apps/use-workfront-with-jira/configure-workfront-for-jira.md).

## Flash Portfolio 최적기가 제거되었습니다

모든 고객을 위해 Workfront Classic 환경에서 새 사용자와 기존(Flash 기반) Portfolio Optimizer 간을 전환하는 기능을 제거했습니다. 기존 Portfolio 최적기는 더 이상 사용되지 않는 기능이며, 새 도구는 오늘날 동일한 기능을 제공합니다.

포트폴리오 최적기에 대한 자세한 내용은 https://experience.workfront.com/s/article/Understanding-the-Portfolio-Optimizer-356650079 을 참조하십시오.

Workfront에서 Flash 기반 도구의 사용 중단에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 Flash 기반 도구 교체](../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).
