---
content-type: api;faq
navigation-topic: general-api
title: FAQ - 이벤트 구독
description: FAQ - 이벤트 구독
author: Becky
feature: Workfront API
role: Developer
exl-id: a6120939-5d76-4f46-a304-125de6b22502
source-git-commit: 074f78e27d2ab1cb1d1b8216f14557b91d9afd00
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '973'
ht-degree: 0%

---

# FAQ - 이벤트 구독

<!--
{{highlighted-preview}}
-->

다음은 이벤트 구독에 대한 FAQ입니다.

## 구독이란 무엇입니까?

구독은 Adobe Workfront 이벤트를 일치시키고 고객의 HTTP 끝점에 전달하는 데 사용되는 데이터 세트입니다. 이 리소스는 4개의 기본 속성으로 구성됩니다.

* customer_id
* obj_code
* obj_id
* url

구독에는 자체 고유 ID 및 생성 날짜와 같은 다른 속성도 있을 수 있지만 위에 나열된 속성은 주로 이벤트를 일치시켜 고객에게 전달하는 데 사용됩니다.

## 이벤트 페이로드 내의 특정 기준을 기반으로 엔드포인트에 전송되는 이벤트를 선택할 수 있습니까?

이벤트 구독 필터는 이벤트 하위 항목을 지정된 기준에 따라 정렬할 수 있는 방법입니다. 끝점에서 사용해야 하는 메시지 수를 크게 줄일 수 있으므로 필터를 이벤트 구독에 적용하는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 [이벤트 구독 필터링](../../wf-api/general/event-subs-api.md#event)을 참조하세요.

## API가 409 충돌 응답 코드를 반환하는 이유는 무엇입니까?

이벤트 구독을 만들고 응답 코드 409 충돌을 수신하는 경우 만들려고 한 구독이 중복됩니다. Workfront에서는 중복 구독을 만들 수 없습니다.

## 메시지가 엔드포인트에 전달되지 않을 경우 어떻게 해야 합니까?

다음 시나리오를 찾아 권장 솔루션을 사용하십시오.

* **url** 필드로 정의된 구독 끝점이 2XX HTTP 응답 코드를 반환하는지 확인하십시오. 그렇지 않은 경우 Workfront 지원에 문의하거나 [이벤트 구독 배달 요구 사항](../../wf-api/general/setup-event-sub-endpoint.md)을 참조하세요.

* 이벤트 게재 요청이 완료되기 전에 시간 초과될 수 있습니다. 엔드포인트가 5초 이내에 일관되게 응답하는지 확인합니다. 이벤트 구독 메시지를 전달하기 위해 HTTP 요청에 설정된 기본 시간 제한입니다. 끝점이 5초 이내에 응답하지 않으면 Workfront 지원에 문의하거나 [이벤트 구독 배달 요구 사항](../../wf-api/general/setup-event-sub-endpoint.md)을 참조하십시오.
* 이벤트가 사용자가 생각하는 방식을 생성하지 않을 수 있습니다. 이벤트가 실행되는 방법 또는 시기에 대한 가정을 하지 않도록 하십시오. 예를 들어, 작업에서 문서를 업데이트하면 작업 업데이트 이벤트가 생성되지만 대신 문서 만들기 또는 문서 업데이트 이벤트가 생성된다고 생각할 수 있습니다.
* 구독이 예상대로 구성되지 않았을 수 있습니다. 다른 환경에서 이벤트 구독을 만들고 다른 Workfront 데이터처럼 전송할 것으로 예상할 수 있습니다. 그러나 이벤트 구독 데이터는 다른 환경으로 복사하거나 홍보하도록 구성되지 않습니다. 올바른 환경에 API 요청을 발행하고 있으며 해당 환경의 구독이 예상대로 구성되어 있는지 확인하십시오.
* 필요한 Workfront IP 주소가 방화벽의 허용 목록에 추가하다에 추가되지 않았기 때문에 페이로드가 수신되지 않았습니다. 이벤트 구독 이벤트는 일부 IP 주소에서만 전송됩니다. 대상 네트워크에 Workfront 이벤트 구독에서 페이로드를 받는 데 필요한 모든 IP 예외가 있는지 확인합니다.
* 페이로드가 1MB를 초과하여 수신되지 않았습니다. 이벤트 구독 메시지 또는 개체는 1MB보다 클 수 없습니다.

## 메시지가 엔드포인트에 도달하는 데 시간이 오래 걸리는 이유는 무엇입니까?

다음 시나리오 중 일부가 원인일 수 있습니다.

* 시스템에서 대량 업데이트 등의 작업이 많으면 대량의 메시지가 한 번에 큐에 들어가 처리하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.
* 대형 프로젝트에서 장기 실행 계산 또는 타임라인 계산을 수행하면 이벤트 구독에서 사용할 메시지의 게시가 지연될 수 있습니다.
* 구독이 비활성화되었을 수 있습니다.

   * 100메시지 유예 기간 후에 특정 URL(하나 이상의 가입과 연결될 수 있음)이 70% 이상 실패하거나 URL이 2000회 연속 시도 후 게재되지 않으면 동일한 URL과 가입이 일치하는 모든 메시지는 게재를 위해 시도되지 않습니다. 대신 이러한 메시지는 즉시 다시 시도 큐에 올라갑니다.

     URL이 비활성화된 후 10분마다 처리를 위해 수신되는 다음 메시지를 전달하려고 합니다. 해당 메시지가 성공하면 해당 URL과 이후 일치하는 구독을 다시 활성화합니다. 해당 메시지가 전송되지 않으면 해당 10분 타이머가 재설정되고 만료 후 다시 시도합니다.

     이 동작은 일관되지 않거나 지연된 게재로 인식될 수 있지만 이벤트 구독 메시지가 처리되는 방식에 대한 정책을 따를 뿐입니다.

   * 다음 조건 중 하나가 충족되면 이벤트 구독 URL이 비활성화됩니다.

      * 구독 URL이 7일 동안 게재되지 않았으며 지난 72시간 동안 최소 2000회 연속 게재를 시도하지 못했습니다.
      * 구독 URL이 50,000회 연속 시도를 전달하지 못했습니다.

## 이벤트 구독 API를 호출하려고 할 때 500 응답 상태가 표시되면 어떻게 해야 합니까?

Workfront 지원 센터에 문의하십시오. 지원 센터에 문의하는 방법은 [고객 지원 센터에 문의](../../workfront-basics/tips-tricks-and-troubleshooting/contact-customer-support.md)를 참조하세요.

## Workfront 이벤트 구독에는 어떤 유형의 인증을 사용할 수 있습니까?

전달자 토큰을 사용하는 모든 인증을 사용할 수 있습니다. 구독의 **authToken** 필드는 **url** 필드에 지정된 URL로 인증하는 데 사용되는 OAuth2 전달자 토큰을 나타내는 문자열입니다. 이론적으로 대상 끝점이 인코딩을 처리하는 방법(**utf-8**)을 알고 있는 한 이 토큰 값은 255자 미만일 수 있습니다.

## Workfront 이벤트 구독에서 이벤트 페이로드를 받으려면 얼마나 기다려야 합니까?

일반적으로 기록되는 데이터 변경으로부터 5초 이내에 이벤트 구독 이벤트 게재 요청을 받을 수 있습니다. 평균적으로 웹후크 알림은 데이터 변경이 이루어진 시간으로부터 1초 이내에 수신됩니다. 그러나 이 서비스는 많은 양의 메시지를 받을 수 있으므로 시간이 더 걸릴 수도 있습니다.

## 추가 리소스

* **API 설명서**: [이벤트 구독 API](../../wf-api/general/event-subs-api.md)

* **모범 사례**: [이벤트 구독 모범 사례](../../wf-api/general/event-sub-best-practice.md)

* **이벤트 구독 페이로드를 트리거하는 필드**: [이벤트 구독 리소스 필드](../../wf-api/api/event-sub-resource-fields.md)

* **이벤트 구독 다시 시도 이해**: [이벤트 구독 다시 시도](../../wf-api/api/event-sub-retries.md)

* **Workfront허용 목록에 추가하다 에 대한 방화벽 구성**: [방화벽 구성](../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md)
