---
product-previous: workfront-proof
product-area: documents;system-administration
navigation-topic: account-settings-workfront-proof
title: 에서 사용자 정의 필드 만들기 및 관리 [!DNL Workfront Proof]
description: Select 또는 Premium [!DNL Workfront] 이 기능을 사용하려면 계획이 필요합니다. 사용 가능한 다양한 플랜에 대한 자세한 내용은 Workfront 플랜 을 참조하십시오.
author: Courtney
feature: Workfront Proof, Digital Content and Documents
exl-id: 87c8aff7-b638-4d14-9c5a-7e316f1ec608
source-git-commit: 6e6cc1db8f89b76d9903905e6ee4cf9014727ba1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1032'
ht-degree: 0%

---

# 에서 사용자 정의 필드 만들기 및 관리 [!DNL Workfront Proof]

>[!IMPORTANT]
>
>이 문서는 독립 실행형 제품의 기능에 대해 설명합니다 [!DNL Workfront Proof]. 내부 교정에 대한 정보 [!DNL Adobe Workfront], 참조 [증명](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing.md).

Select 또는 Premium [!DNL Workfront] 이 기능을 사용하려면 계획이 필요합니다. 사용 가능한 다양한 플랜에 대한 자세한 내용은 [Workfront 플랜](https://www.workfront.com/plans).

사용자 정의 필드를 사용하면 새 증명, 새 사용자 또는 새 게스트를 만들 때 추가 데이터를 캡처할 수 있습니다.

예를 들어 새 증명을 만드는 사용자는 작업 번호, 부서 코드 또는 공급자 참조를 캡처할 수 있는 추가 섹션을 포함할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>* 사용자 정의 필드를 통해 새 증명 페이지에서 이러한 유형의 정보를 캡처하면 이름에 이러한 세부 정보를 포함할 필요가 없으므로 증명 이름의 길이도 줄일 수 있습니다. 새 증명 페이지에 대한 자세한 내용은 &quot;증명 만들기 [!DNL Workfront Proof].&quot;
>
>증명, 사용자 또는 연락처에서 사용자 정의 필드를 사용한 후에는 해당 필드를 삭제하거나 필드 유형을 편집할 수 없습니다. 그러나 을(를) 통해 숨길 수 있습니다. [!UICONTROL 사용자 정의 필드 설정] page)를 추가하여 새 항목에 사용되지 않도록 할 수 있습니다.
>
>사용자 정의 필드 섹션을 숨기는 경우 개별 필드가 표시로 설정되어 있더라도 섹션 내의 모든 필드도 숨겨집니다.

이 문서에서는 다음 작업을 수행하는 방법에 대해 설명합니다.

## 사용자 정의 필드 만들기

먼저 사용자 정의 필드를 추가할 사용자 정의 필드 섹션을 설정해야 합니다.

1. 클릭 **[!UICONTROL 설정]** >**[!UICONTROL 계정 설정]**&#x200B;을(를) 열고 **[!UICONTROL 사용자 정의 필드]** 탭.

1. 클릭 **[!UICONTROL 사용자 정의 필드 섹션 추가]** 관련 모듈(증명, 사용자 또는 연락처)에서.
1. Type a **이름** 사용자 정의 필드 섹션에 대해 **[!UICONTROL 저장]**.

   이제 섹션 내에서 사용자 정의 필드를 설정할 수 있습니다.

1. 다음을 클릭합니다. **[!UICONTROL 사용자 정의 필드 설정]** 탭을 사용하여 페이지를 새로 고칩니다.
1. 새 사용자 정의 필드 섹션의 이름을 클릭하여 **[!UICONTROL 사용자 정의 필드] 섹션** 새 섹션 페이지.
1. 다음을 클릭합니다. **[!UICONTROL 새 사용자 정의 필드]** 오른쪽 상단 모서리 근처에 있습니다.
1. 다음에서 **[!UICONTROL 새 사용자 정의 필드]** 표시되는 페이지에서 사용자 정의 필드에 대한 세부 사항을 지정합니다.

   | **필수** | Workfront에서는 사용자가 필드를 완료해야 합니다. |
   |---|---|
   | **검색 가능** | 사용자 정의 필드 데이터를 검색하여 항목을 찾을 수 있습니다. |
   | **숨김** | 에서 사용자 정의 필드를 숨깁니다. [!UICONTROL 새 증명], 새 게스트 및 [!UICONTROL 새 사용자] 페이지 |

   {style="table-layout:auto"}

1. **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 다음에서 **사용자 정의 필드** 나타나는 페이지에서 **[!UICONTROL 사용자 정의 필드 설정]** 탭을 사용하여 페이지를 새로 고칩니다.

1. 필드 설정을 추가로 변경합니다.

   * 다음을 클릭하여 사용자 정의 필드 섹션을 숨기거나 숨깁니다. **[!UICONTROL 자세히]** 사용자 정의 필드 섹션 이름의 오른쪽에 있는 (점 3개) 메뉴에서 **[!UICONTROL 섹션 숨기기]** 또는 **[!UICONTROL 섹션 숨기기 취소]**.

   * 다음을 클릭하여 사용자 지정 필드 숨기기 또는 숨기기 취소 **[!UICONTROL 자세히]** 사용자 정의 필드 섹션 이름의 오른쪽에 있는 (점 3개) 메뉴에서 **[!UICONTROL 사용자 정의 필드 숨기기]** 또는 **[!UICONTROL 사용자 정의 필드 숨기기 취소]**.

   * 필드 이름의 오른쪽에 표시되는 위쪽/아래쪽 화살표를 사용하여 필드 순서를 변경합니다(섹션에 여러 필드를 추가한 경우).

1. 를 엽니다. **[!UICONTROL 가시성 규칙]** 탭.\
   가시성 규칙을 사용하면 초기 사용자 정의 필드의 완료에 따라 표시되는 추가 필드를 지정할 수 있습니다. 예를 들어 종속 필드가 A이고 제어 필드가 X인 경우, 이는 필드 A가 필드 X가 완료된 경우에만 표시됨을 의미합니다.

   제어 값을 사용하여 제어 필드의 값을 결정할 수 있습니다. 이 값을 선택하면 종속 필드가 표시됩니다. 예를 들어 종속 필드가 A이고 제어 필드가 X이고 X의 제어 값을 옵션 1과 옵션 2로만 설정한다고 가정해 보겠습니다. 즉, 필드 A는 필드 X 옵션 1 또는 2를 선택한 경우에만 표시됩니다. 즉, 필드 X 옵션 3 또는 4를 선택하면 필드 A가 표시되지 않습니다. 를 엽니다. **[!UICONTROL 가시성 규칙]** 탭.

   >[!NOTE]
   >
   >가시성 규칙의 제어 필드에는 목록 및 라디오 사용자 정의 필드 유형만 사용할 수 있으며, 종속 필드는 모든 필드 유형이 될 수 있습니다.

   가시성 규칙을 추가하려면:

   1. 클릭 **[!UICONTROL 새로운 가시성 규칙]** 규칙을 추가할 모듈에 대한 것입니다.
   1. 규칙에 사용할 설정을 선택한 다음 **[!UICONTROL 저장]**.

1. 를 엽니다. **[!UICONTROL 종속성 규칙]** 탭.

   종속성 규칙을 사용하면 제어 필드에서 특정 옵션을 선택할 때 종속 필드에서 사용할 수 있는 옵션을 결정할 수 있습니다. 예를 들어 종속 필드가 &quot;B&quot;이고 제어 필드가 &quot;Y&quot;인 경우 다음과 같이 설정할 수 있습니다.

   필드 Y의 옵션 1을 선택하면 필드 B의 옵션 1과 2만 표시됩니다.

   필드 Y의 옵션 2를 선택하면 필드 B의 옵션 3과 4만 표시됩니다.

   >[!NOTE]
   >
   >종속성 규칙의 종속 및 제어 필드에는 목록 및 라디오 사용자 지정 필드 유형만 사용할 수 있습니다.

   종속성 규칙을 추가하려면 다음을 수행합니다.

   1. 클릭 **[!UICONTROL 새 종속성 규칙]** 모듈 내에서 규칙을 추가할 수 있습니다.
   1. 종속성에 대해 원하는 설정을 선택한 다음 **[!UICONTROL 저장]**.

## 사용자 정의 필드 관리

사용자 정의 필드 섹션 또는 개별 사용자 정의 필드의 세부 사항을 보고 편집할 수 있습니다.

1. 클릭 **[!UICONTROL 설정]** >**[!UICONTROL 계정 설정]**&#x200B;을(를) 열고 **[!UICONTROL 사용자 정의 필드]** 탭.

1. 사용자 정의 필드 섹션 또는 개별 사용자 정의 필드의 이름을 클릭합니다.
1. (조건부) 사용자 정의 필드 섹션을 관리하는 경우 **[!UICONTROL 사용자 정의 필드 섹션]** 페이지:

   * 섹션의 이름을 편집합니다.
   * 다른 모듈로 이동합니다.
   * 섹션을 숨기거나 표시합니다.

1. (조건부) 사용자 지정 필드를 관리하는 경우 **[!UICONTROL 사용자 정의 필드]** 페이지:

   * 필드를 다른 섹션으로 이동합니다.
   * 필드 이름을 편집합니다.
   * 도움말 텍스트 입력(필드 섹션 옆에 물음표 아이콘이 표시되고 마우스로 가리키면 텍스트가 표시됨)
   * 활성화/비활성화 **[!UICONTROL 필수]** 를 필드에 설정합니다.
   * 활성화/비활성화 **[!UICONTROL 검색 가능]** 를 필드에 설정합니다.
   * 필드를 숨기거나 숨깁니다.
   * 필드 유형을 편집합니다.
   * 필드의 기본값을 설정/편집합니다.
   * 가시성 및 종속성 규칙을 설정합니다(11단계 및 12단계에서 설명한 대로).
