---
user-type: administrator
content-type: reference;how-to-procedural
product-area: system-administration;projects
navigation-topic: create-custom-status-and-priority-labels
title: 시스템 프로젝트 상태 개요
description: Workfront에는 9개의 내장 시스템 프로젝트 상태가 있습니다. 아래 표의 첫 번째 3은 필수입니다. 즉, 잠금을 해제하고, 이름을 바꾸고, 순서를 변경할 수 있지만 숨기거나 삭제할 수는 없습니다. 프로젝트 상태를 변경하는 것은 일반적으로 수동 프로세스입니다. 그러나 시스템에서 발생하는 다른 활동에 따라 프로젝트 상태가 자동으로 변경되는 경우가 있습니다.
author: Lisa
feature: System Setup and Administration
role: Admin
exl-id: 6b8dd52b-1696-4e5d-bcbb-5b6d3b736df0
source-git-commit: cf044c8cff6b1172ec460ae232cd07c9b7c808b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1607'
ht-degree: 0%

---

# 시스템 프로젝트 상태 개요

<!--Audited: 12/2023-->

Workfront에는 9개의 내장 시스템 프로젝트 상태가 있습니다.

아래 표의 첫 번째 3은 필수입니다. 즉, 잠금을 해제하고, 이름을 바꾸고, 순서를 변경할 수 있지만 숨기거나 삭제할 수는 없습니다.

프로젝트 상태를 변경하는 것은 일반적으로 수동 프로세스입니다. 하지만 시스템에서 발생하는 다른 활동에 따라 프로젝트 상태가 자동으로 변경되는 경우 다음 목록에 요약된 몇 가지 시나리오가 있습니다.

Workfront은 Adobe Workfront 인스턴스에 다음과 같은 프로젝트 상태를 제공합니다.

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 </col> 
 <col> 
 </col> 
 <col> 
 </col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>시스템 프로젝트 상태</th> 
   <th>이 프로젝트 상태는 다음 경우에 발생합니다.</th> 
   <th>이 상태에서 발생하는 작업</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td>Planning(필수 상태)</td> 
   <td> <p>프로젝트 관리자는 프로젝트의 타임라인, 작업 할당 및 승인을 계획하고 있습니다. 프로젝트 관리자는 프로젝트에서 이 상태를 수동으로 설정합니다.</p> <p><b>팁</p> <p> Workfront의 새 프로젝트에 대한 기본 상태를 Planning으로 설정하는 것이 좋습니다. Workfront 관리자는 프로젝트 환경 설정의 프로젝트 영역에서 모든 새 프로젝트에 대한 기본 상태를 변경할 수 있습니다.</p> <p>자세한 내용은 <a href="../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md">시스템 전체 프로젝트 환경 설정 구성</a>을 참조하십시오.</p></td> 
   <td> <p>프로젝트 팀의 사용자는 기본적으로(사용자 지정 필터 없이) Workfront의 프로젝트 영역에서 프로젝트 목록의 프로젝트를 볼 수 있습니다. 프로젝트에서 작업에 할당된 작업 및 문제가 작업 목록에 추가되지 않습니다. 승인 및 승인된 작업 항목만 홈 작업 목록에 표시됩니다.</p> <p>프로젝트가 이 상태일 때는 알림이 전송되지 않습니다.</p> <p>프로젝트가 계획 상태에 있는 동안 프로젝트의 타임라인에 대한 업데이트 또는 작업 및 문제 할당을 트리거할 수 있는 모든 변경을 수행하는 것이 좋습니다. 이를 통해 사용자가 받는 알림의 양이 최소화됩니다.</p> <p>프로젝트의 타임라인은 시스템에서 자동으로 계산되지 않습니다.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>현재(필수 상태)</td> 
   <td> <p>사용자가 프로젝트에서 작업 및 문제를 처리 중입니다. 프로젝트 관리자는 프로젝트를 현재 로 전환하여 시작되었음을 표시해야 합니다.</p> <p>Workfront의 새 프로젝트에 대한 기본 상태입니다.</p> <p><b>팁</b></p>

<p> Workfront 관리자는 프로젝트 환경 설정의 프로젝트 영역에서 새 프로젝트에 대한 기본 상태를 변경할 수 있습니다. 자세한 내용은 <a href="../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md" class="MCXref xref">시스템 전체 프로젝트 환경 설정 구성</a>을 참조하십시오.</p> </td> 
   <td> <p>프로젝트 팀의 사용자는 기본적으로(사용자 지정 필터 없이) Workfront의 프로젝트 영역에서 프로젝트 목록의 프로젝트를 볼 수 있습니다. 프로젝트에서 작업에 할당된 작업 및 문제가 작업 목록을 채웁니다. 작업 및 문제에 대한 작업을 수락하고 작업 중 목록으로 이동할 수 있습니다.</p> <p>현재 프로젝트에서는 타임라인 변경, 할당, 필요한 작업 및 승인에 대한 모든 알림이 프로젝트 팀의 사용자에게 전송됩니다.</p> <p>프로젝트의 업데이트 유형 이 자동, 변경 시 또는 자동 및 변경 시 로 설정된 경우 프로젝트의 타임라인은 시스템에서 자동으로 계산됩니다.</p> <p><b>팁</b></p> <p> 프로젝트가 이 상태일 때는 프로젝트 계획 조정을 최소한으로 유지하여 사용자가 너무 많은 알림을 받지 않도록 하는 것이 좋습니다.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>완료(필수 상태)</td> 
   <td> <p> 프로젝트에 대한 모든 작업 및 문제가 완료되고 프로젝트가 완료됩니다.</p> 
     <p>프로젝트의 완료 모드가 수동으로 설정된 경우 프로젝트 관리자는 이 상태를 수동으로 선택하여 프로젝트 팀의 사용자에게 프로젝트 작업을 중지하라고 알립니다.</p> 
    <p>프로젝트의 완료 모드가 자동으로 설정된 경우 프로젝트의 모든 작업과 문제가 완료로 표시되면 Workfront이 자동으로 프로젝트를 완료로 표시합니다. 
    <p><b>중요</b> </p>
    <p>프로젝트에 대한 모든 작업, 문제 및 승인이 해결된 경우에만 프로젝트를 완료로 표시할 수 있습니다.</p> </td> 
   <td>
    <p>프로젝트 팀의 사용자는 Workfront의 프로젝트 영역에서 기본적으로 프로젝트 목록(사용자 지정 필터 없음)에 프로젝트를 볼 수 없습니다. 프로젝트에서 작업 및 문제에 할당된 작업 요청 또는 작업 중 목록이 채워지지 않습니다. </p>
    <p>상태 변경 알림을 제외한 프로젝트와 관련된 모든 알림이 프로젝트 팀의 사용자에게 전송되지 않습니다.</p>
    <p>프로젝트의 타임라인은 시스템에서 더 이상 계산되지 않습니다. </p>
    <p>프로젝트를 복사할 수 없습니다.</p>
    <p>프로젝트가 완료로 표시된 경우 사용자가 추가 작업을 수행하지 못하도록 할 수 있습니다. </p><p>완료로 표시된 프로젝트에서 작업을 제한하는 방법에 대한 자세한 내용은 <a href="../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md" class="MCXref xref">시스템 전체 프로젝트 환경 설정 구성</a>을 참조하십시오.</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>중단</td> 
   <td>아직 사업이 끝나지 않았는데 도로 장애나 범위 변경 등으로 계속 사업을 진행할 수 없고 포기하고 있다. 프로젝트 관리자는 상태를 중단 으로 변경하여 프로젝트 팀의 사용자에게 이 프로젝트가 절대 완료되지 않고 더 이상 작업하지 않을 것임을 알립니다.</td> 
   <td> <p>프로젝트 팀의 사용자는 Workfront의 프로젝트 영역에서 기본적으로 프로젝트 목록(사용자 지정 필터 없음)에 프로젝트를 볼 수 없습니다. 프로젝트에서 작업에 할당된 작업 및 문제가 작업 목록에서 사라집니다.</p> <p>작업 또는 문제에 승인 결정을 부여할 수 없습니다.</p> <p>타임라인 변경, 할당, 필요한 작업, 승인에 대한 알림은 프로젝트 팀의 사용자에게 전송되지 않습니다.</p> <p>프로젝트가 완료된 것으로 인식되므로 프로젝트의 타임라인은 시스템에서 자동으로 계산되지 않습니다.</p> <p>프로젝트가 정지됨으로 표시된 경우 사용자가 특정 작업을 수행하지 못하도록 할 수 있습니다. 중단 프로젝트에서 작업을 제한하는 방법에 대한 자세한 내용은 <a href="../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md" class="MCXref xref">시스템 전체 프로젝트 환경 설정 구성</a>을 참조하십시오.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>보류 중</td> 
   <td>아직 프로젝트가 끝나지 않았지만, 몇 가지 지연으로 인해 프로젝트가 일시적으로 중단될 필요가 있다. 프로젝트 관리자는 이 상태를 사용하여 현재 시간에 프로젝트 팀의 사용자에게 프로젝트 작업을 중지하라고 알립니다.</td> 
   <td> <p>프로젝트 팀의 사용자는 Workfront의 프로젝트 영역에서 기본적으로 프로젝트 목록(사용자 지정 필터 없음)에 프로젝트를 볼 수 없습니다. 프로젝트에서 작업에 할당된 작업 및 문제가 작업 목록에서 사라집니다. </p> <p>작업 또는 문제에 승인 결정을 부여할 수 없습니다.</p> <p>타임라인 변경, 할당, 필요한 작업, 승인에 대한 알림은 프로젝트 팀의 사용자에게 전송되지 않습니다.</p> <p> <p><b>메모</b></p>  <p>프로젝트를 보류 중인 경우 프로젝트의 타임라인이 중지되지 않습니다. 현재 진행 중인 작업이 없는 경우에도 프로젝트가 위험 상태나 문제 상태로 표시될 수 있습니다. 프로젝트를 다시 현재로 전환하면 업데이트된 진행률이 프로젝트에 표시되도록 나머지 진행 중 작업 날짜를 일부 수동으로 조정해야 할 수 있습니다.</p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>요청됨</td> 
   <td>프로젝트 요청의 비즈니스 사례가 완료되어 승인을 위해 제출되면 프로젝트 상태가 시스템에서 요청됨으로 자동으로 표시됩니다. 비즈니스 사례를 사용하여 프로젝트를 요청하는 방법에 대한 자세한 내용은 <a href="../../../manage-work/portfolios/create-and-manage-portfolios/review-requested-projects.md" class="MCXref xref">요청된 프로젝트 검토</a>를 참조하십시오.</td> 
   <td> <p>프로젝트 팀의 사용자는 Workfront의 프로젝트 영역에서 기본적으로 프로젝트 목록(사용자 지정 필터 없음)에 프로젝트를 볼 수 없습니다. 할당된 프로젝트의 작업 및 문제가 작업 목록을 채우지 않습니다.</p> <p>상태 변경 알림을 제외한 프로젝트와 관련된 모든 알림은 사용자에게 전송되지 않습니다.</p> <p>프로젝트의 타임라인은 시스템에서 자동으로 계산되지 않습니다.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>승인됨</td> 
   <td>프로젝트 요청의 비즈니스 사례가 승인되면 프로젝트 상태가 자동으로 승인됨으로 표시됩니다. 비즈니스 사례를 사용하여 프로젝트를 요청하는 방법에 대한 자세한 내용은 <a href="../../../manage-work/portfolios/create-and-manage-portfolios/review-requested-projects.md" class="MCXref xref">요청된 프로젝트 검토</a>를 참조하십시오.</td> 
   <td> <p>프로젝트 팀의 사용자는 기본적으로(사용자 지정 필터 없이) Workfront의 프로젝트 영역에서 프로젝트 목록의 프로젝트를 볼 수 있습니다. 프로젝트에서 작업에 할당된 작업 및 문제가 작업 목록에 추가되지 않습니다.</p> <p>상태 변경 알림을 제외한 프로젝트와 관련된 모든 알림은 사용자에게 전송되지 않습니다.</p> <p>프로젝트의 타임라인은 시스템에서 자동으로 계산되지 않습니다. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>거부됨</td> 
   <td>프로젝트 요청의 비즈니스 사례가 거부되면 프로젝트 상태가 자동으로 거부됨으로 표시됩니다. 비즈니스 사례를 사용하여 프로젝트를 요청하는 방법에 대한 자세한 내용은 <a href="../../../manage-work/portfolios/create-and-manage-portfolios/review-requested-projects.md" class="MCXref xref">요청된 프로젝트 검토</a>를 참조하십시오.</td> 
   <td> <p>프로젝트 팀의 사용자는 Workfront의 프로젝트 영역에서 기본적으로 프로젝트 목록(사용자 지정 필터 없음)에 프로젝트를 볼 수 없습니다. 프로젝트에서 작업에 할당된 작업 및 문제가 작업 목록에 추가되지 않습니다.</p> <p>상태 변경 알림을 제외한 프로젝트와 관련된 모든 알림은 사용자에게 전송되지 않습니다.</p> <p>프로젝트의 타임라인은 시스템에서 자동으로 계산되지 않습니다.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>아이디어</td> 
   <td>비즈니스 사례를 완료하기 전에 프로젝트 요청을 제출하면 프로젝트 상태가 자동으로 아이디어로 표시됩니다. 비즈니스 사례를 사용하여 프로젝트를 요청하는 방법에 대한 자세한 내용은 <a href="../../../manage-work/portfolios/create-and-manage-portfolios/review-requested-projects.md" class="MCXref xref">요청된 프로젝트 검토</a>를 참조하십시오.</td> 
   <td> <p>프로젝트 팀의 사용자는 Workfront의 프로젝트 영역에서 기본적으로 프로젝트 목록(사용자 지정 필터 없음)에 프로젝트를 볼 수 없습니다. 프로젝트에서 작업에 할당된 작업 및 문제가 작업 목록에 추가되지 않습니다.</p> <p>상태 변경 알림을 제외한 프로젝트와 관련된 모든 알림은 사용자에게 전송되지 않습니다.</p> <p>프로젝트의 타임라인은 시스템에서 자동으로 계산되지 않습니다.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

>[!NOTE]
>
>다음 프로젝트 상태는 중단, 보류 또는 완료 상태로 변경할 수 없습니다.
>
>* 요청됨
>* 아이디어
>* 승인됨
>* 거부됨(또는 그에 상응하는 값)
>
