---
title: 22.3 릴리스 기간 동안 프로젝트 업데이트
description: 22.3 릴리스 기간 동안 프로젝트 업데이트
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 1235ad4a-72dd-45c5-8513-d073b3e9a2da
source-git-commit: 0fea13b0a1d8f14c2d601e0ed0a8d15684a3c4d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1549'
ht-degree: 0%

---

# 22.3 프로젝트 개선 사항

이 페이지에서는 미리 보기 환경에 대한 22.3 릴리스로 수행된 모든 프로젝트 개선 사항에 대해 설명합니다. 이러한 개선 사항은 2022년 7월 11일이 있는 프로덕션 환경에서 사용할 수 있었습니다. 22.3 릴리스에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항 목록에 대해서는 다음을 참조하십시오 [22.3 릴리스 개요](../../../product-announcements/product-releases/22.3-release-activity/22-3-release-overview.md).

## 부재 중 작업 위임

이제 잠시 부재 예정인 경우 다른 사용자에게 할당된 작업 및 문제를 일시적으로 위임할 수 있습니다. 따라서 작업이 완료되지 않을 수 있습니다.

이 개선 사항 전에 승인을 위임할 수 있습니다.

다음은 이 업데이트와 함께 추가한 기능 중 일부입니다.

* 시스템 또는 그룹 관리자가 사용자 환경에서 위임을 사용하도록 설정할 설정의 작업 및 문제 환경 설정 영역의 설정입니다.

* 검토 이상의 라이센스가 있는 사용자가 작업 항목을 위임할 수 있도록 홈 영역의 &quot;작업 및 문제 위임&quot;에 대한 새 옵션입니다.

* Home 및 Assignments 영역의 Assignments 영역에 항목이 다른 사용자에게 위임됨을 나타냅니다.

* 사용자 프로필의 이메일 알림 및 설정 영역의 이벤트 알림을 사용하여 위임된 작업에 대한 이메일 알림을 제어할 수 있습니다


>[!NOTE]
>
>검토 이상의 라이센스가 있는 사용자만 작업을 다른 사용자에게 위임할 수 있습니다. 액세스 수준에 관계없이 모든 사용자에게 작업을 위임할 수 있습니다. 위임된 사용자는 위임된 항목에 대한 책임자와 동일한 권한을 받습니다. 이러한 권한이 사용자의 액세스 수준 구성보다 낮은 경우 위임된 사용자가 해당 사용자에게 위임된 작업 및 문제에 대한 일부 작업을 수행하지 못할 수 있습니다.


자세한 내용은 [작업 및 문제 개요 위임](/help/quicksilver/manage-work/delegate-work/delegate-work-overview.md).

## 문제를 작업으로 변환할 때의 새로운 경험

Workfront을 새로운 Workfront 환경과 일관되게 사용하기 위해 문제를 작업으로 전환하기 위한 인터페이스를 다시 디자인했습니다.

이 업데이트에는 다음이 포함됩니다.

* 나머지 새로운 Workfront 환경과 일치하는 업데이트된 사용자 인터페이스입니다.

* 목록 또는 보고서에서 문제를 작업으로 변환하는 액세스 권한.

* 대상 프로젝트의 작업 설정 영역에 정의된 기본 사용자 지정 양식이 새 작업에 추가되었습니다.


자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 문제를 작업으로 변환](/help/quicksilver/manage-work/issues/convert-issues/convert-issue-to-task.md).

## 템플릿 없이 프로젝트로 문제를 변환할 때 새로운 경험입니다

Workfront을 새로운 Workfront 환경과 일관되게 사용하기 위해 템플릿을 사용하지 않고 문제를 프로젝트로 변환하는 인터페이스를 다시 디자인했습니다.

새로운 Workfront 경험의 나머지 부분과 일치하는 업데이트된 사용자 인터페이스 외에도 목록이나 보고서에서 빈 프로젝트로 문제를 변환하는 기능도 추가되었습니다.

자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 문제를 프로젝트로 변환](/help/quicksilver/manage-work/issues/convert-issues/convert-issue-to-project.md).

## 업데이트 스트림의 스마트 태그 지정

새 업데이트를 만들거나 기존 업데이트에 응답할 때 업데이트 스트림의 태그 지정 사용자를 개선했습니다. 이제, 업데이트에 사용자를 포함하도록 사용자에게 태그를 지정하면, 사용자의 이름 및 아바타 외에도 사용자의 기본 역할 및 해당 이메일도 표시됩니다. 이러한 수정은 유사하거나 동일한 이름을 가진 여러 사용자를 구별하는 데 도움이 됩니다.

자세한 내용은 [업데이트에 다른 사용자에게 태그 지정](/help/quicksilver/workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## 사용자 지정 필드의 계산을 위한 새로운 구문

사용자 지정 양식에 계산을 추가하는 데 도움이 되는 향후 개선 사항을 준비하기 위해 계산에 추가하는 참조 필드에 대한 구문을 표준화했습니다. 필드 이름을 입력하기 시작할 때 시스템이 자동으로 입력하므로 이 새 구문을 쉽게 사용할 수 있습니다.

자세한 내용은 [문서 사용자 지정 양식에 계산된 데이터 추가](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/add-calculated-data-to-custom-form.md).

## 공통 역할을 가진 두 명의 사용자가 승인 프로세스에 관련되어 있을 때 정확한 정보를 유지합니다

작업 승인을 위한 데이터의 정확성을 보장하기 위해 여러 역할 승인 프로세스가 품목과 연관된 경우 품목에 승인 정보가 기록되는 방식을 변경했습니다.

일부 승인 프로세스는 두 개의 다른 역할에 대한 승인이 필요하며, 두 다른 승인자는 공통으로 이러한 역할 중 하나를 가질 수 있습니다. 이제 이러한 경우 승인 결정이 수행된 후 Workfront은 각 승인자와 승인 프로세스와 연관된 각 역할을 기록합니다.

이 변경 전에 두 번째 사용자에 대해 승인 작업이 모두 기록되었습니다. 승인자가 첫 번째 승인자와 승인 역할 중 하나를 공유했기 때문입니다. 이 경우, 두 번째 승인자가 첫 번째 승인자의 정보를 덮어쓰고 있었습니다.

Workfront의 승인 프로세스에 대한 자세한 내용은 [승인 프로세스 개요](/help/quicksilver/review-and-approve-work/manage-approvals/approval-process-in-workfront.md).

## 할당을 변경할 때 할당 시간은 더 이상 제거되지 않습니다

>[!NOTE]
>
>이 기능은 원래 22.2 릴리스와 함께 릴리스될 예정이었습니다. 2022년 4월 21일에 프로덕션에 출시되었습니다.


데이터의 정확성을 보장하기 위해, Adobe에서는 작업의 할당을 변경할 때 할당 시간을 유지하고 계획 시간을 변경하지 않도록 변경할 수 있습니다.

단순 기간 유형이 있는 작업에 대해 다음과 같은 변경 사항이 있습니다.

* 계획된 시간은 모든 지정자를 제거할 때 유지됩니다.

* 개별 할당 할당은 사용자와 역할을 바꿀 때 유지됩니다.

* 개별 할당 할당은 사용자를 제거할 때 역할에 유지됩니다. (릴리스에서 제거되었습니다. 이제 모든 지정자를 제거한 후 계획 시간이 0으로 설정됩니다.)


계획된 시간에 대한 자세한 내용은 [계획 시간 개요](/help/quicksilver/manage-work/tasks/task-information/planned-hours.md).

## 향상된 보드

다음과 같은 향상된 기능이 Adobe Workfront 보드에 추가되었습니다.

* 필터 옵션 - 이제 보드의 기한 또는 상태별로 필터링할 수 있습니다. 필터를 축소 가능한 섹션으로 업데이트하여 옵션을 구분했습니다.

* 아카이브 보드 - 이제 보드 대시보드로 이동하지 않고 보드에 있는 동안 보드를 보관할 수 있습니다.

* 보드에 팀 추가 - 구성원을 검색할 때 전체 팀을 추가할 수 있습니다. 팀을 선택하면 팀의 모든 사람이 보드에 추가됩니다.

* 열에 영역 놓기 - 한 보드 열에서 다른 보드 열로 카드를 끌어다 놓을 때 이제 회색 &quot;드롭 영역&quot;이 카드가 배치될 위치를 표시합니다. 이전에는 카드 배치에 대한 시각적 표시기가 없었습니다.

* 연결된 카드 - 이제 Workfront 작업 및 문제에 연결된 카드를 추가할 수 있습니다. 카드나 작업에서 이름, 설명 또는 담당자를 업데이트하면 다른 위치에서 동일한 필드가 업데이트됩니다.

* 모든 카드의 상태 필드 - Ad Hoc 카드와 연결된 카드 모두에 상태 필드와 표시 완료 단추가 추가되었습니다. 완료 표시를 클릭하면 상태가 자동으로 완료로 변경됩니다.

* Ad Hoc 카드를 연결된 카드로 변환 - 이제 카드 세부 정보에서 연결된 카드로 Ad Hoc 카드를 변환할 수 있습니다.

* 연결된 카드 연결 끊기 - 연결된 카드를 연결을 끊으면 Workfront 개체와의 연결이 끊어집니다. 카드는 보드의 임시 카드로 유지되며 Workfront 개체는 영향을 받지 않습니다.

* 열의 상태 매핑 - 새 열 설정 및 정책을 통해 해당 열로 이동한 카드에 적용되는 상태, 담당자 또는 태그를 정의할 수 있습니다. 또한 새 보드의 기본 열 이름이 열 1, 열 2 및 열 3으로 변경되었습니다.

* 필드 업데이트 표시기 - 이제 카드를 저장할 때 표시기가 표시되어 업데이트가 저장되었는지 확인합니다.


자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 보드 시작](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/get-started-with-boards.md).

## 폴더 계층 구조의 상위 5개 수준에서만 폴더 공유

폴더를 공유하는 사용자에게 최상의 성능을 보장하기 위해 현재 Adobe에서는 개체의 폴더 계층 구조에서 상위 5개 수준으로 공유를 제한하고 있습니다.

여섯 번째 수준 또는 그 아래의 각 폴더는 폴더 바로 위의 공유 구성을 상속합니다.

폴더 공유에 대한 자세한 내용은 [최상위 문서 폴더 공유](/help/quicksilver/workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/share-a-document-folder.md).

## Workfront Campaigns(Beta) - 작업을 관리하는 새로운 방법

>[!NOTE]
>
>이 기능은 2023년 1월 9일 미리 보기에서 제거될 예정입니다. 자세한 내용은 [23.1 릴리스 개요 페이지](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.1-release-activity/23-1-release-overview.md).

>[!NOTE]
>
>이 기능은 22.3 프로덕션 릴리스에 포함되지 않습니다. 향후 릴리스와 함께 프로덕션에 릴리스됩니다.


>[!NOTE]
>
>이 기능은 베타로만 사용할 수 있으며 현재 개발 중입니다. 향후 릴리스에서 Campaign 워크플로우에 대한 기능을 계속 추가할 예정입니다. Workfront 캠페인을 위한 베타 프로그램에 참여하는 것은 자발적입니다.

Adobe Workfront에 작업 방식을 변경할 수 있는 새로운 개체가 도입되었습니다.

Workfront Campaign을 사용하면 다양한 포트폴리오 및 프로그램에서 프로젝트를 새로운 작업 컨테이너에서 구성할 수 있습니다. 이 새 컨테이너는 이후 릴리스에서 발전하여 현재 별도의 사일로에서 관리되는 모든 작업 개체를 포함하게 됩니다.

이 릴리스에는 다음 기능이 포함됩니다.

* Campaign이라는 새로운 Workfront 개체

* 기본 메뉴의 새 캠페인(베타) 영역

* 캠페인 영역의 캠페인 목록

* 캠페인에 대한 추가 정보를 표시하는 캠페인 세부 사항 페이지

* 캠페인에 프로젝트 추가 기능

* 캠페인 정보 편집 기능

* 레이아웃 템플릿에서 Campaign 개체의 이름을 바꾸는 기능

   Workfront 시스템 및 그룹 관리자는 레이아웃 템플릿의 기본 메뉴에서 캠페인(베타) 영역을 추가할 수 있습니다. 이렇게 하면 템플릿에 할당된 모든 사용자가 사용할 수 있습니다. 사용 가능한 경우 Workfront의 모든 사용자가 캠페인을 만들 수 있습니다.




