---
product-previous: workfront-proof
product-area: documents;system-administration
navigation-topic: partner-accounts
title: ' [!DNL Workfront Proof] 계정 간의 파트너 관계 관리'
description: ' [!DNL Workfront Proof] 을(를) 사용하는 다른 조직(예: 회사의 다른 부서 또는 클라이언트)과 공동 작업하는 경우 두 계정 간에 파트너 관계를 설정할 수 있습니다. 계정과 다른 조직 간의 파트너 관계를 설정하면 증명, 파일, 폴더와 연락처 세부 정보를 파트너와 공유할 수 있습니다.'
author: Courtney
feature: Workfront Proof, Digital Content and Documents
exl-id: ee06c9a7-baeb-4c2b-a6c5-ec4ac542dd5a
source-git-commit: 405523606094d4f8553b0aee544d71c2b7f97d86
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '720'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Workfront Proof] 계정 간의 파트너 관계 관리

>[!IMPORTANT]
>
>이 문서는 독립 실행형 제품 [!DNL Workfront Proof]의 기능을 참조합니다. [!DNL Adobe Workfront] 내부의 증명에 대한 자세한 내용은 [증명](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing.md)을 참조하십시오.

[!DNL Workfront Proof]을(를) 사용하는 다른 조직(예: 회사의 다른 부서 또는 고객)과 공동 작업하는 경우 두 계정 간에 파트너 관계를 설정할 수 있습니다. 계정과 다른 조직 간의 파트너 관계를 설정하면 증명, 파일, 폴더와 연락처 세부 정보를 파트너와 공유할 수 있습니다.

두 사용자 간에 파트너 관계가 설정되지 않고 두 조직 간에 파트너 관계가 설정되며 두 조직 모두에 [!DNL Workfront Proof] 계정이 있어야 합니다.

>[!NOTE]
>
>파트너 계정의 사용자는 계정의 구성원으로 표시되고, 그 반대의 경우도 마찬가지입니다. 파트너가 새 사용자를 계정에 추가하면 이 새 사용자가 자동으로 연락처 페이지에 구성원으로 표시됩니다. 마찬가지로 새 사용자를 계정에 추가하면 해당 새 사용자가 파트너의 연락처 페이지에 구성원으로 표시됩니다.

## 파트너 요청 보내기

이 작업을 수행하려면 [!UICONTROL 계정 설정]에 액세스해야 하므로 [!UICONTROL 관리자] 또는 [!UICONTROL 청구 관리자] 프로필 권한이 있는 사용자만 파트너 초대를 보낼 수 있습니다.

파트너 요청을 보내려면 아래 단계를 따르십시오.

1. **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 계정 설정]**&#x200B;을 클릭한 다음 **[!UICONTROL 파트너]** 탭을 엽니다.

1. **[!UICONTROL 새 파트너 초대 보내기]**&#x200B;를 클릭합니다.
1. 표시되는 **[!UICONTROL 초대 보내기]** 상자에 파트너 조직 내 사용자의 전자 메일 주소를 입력합니다.
1. **[!UICONTROL 보내기]**&#x200B;를 클릭합니다.

## 파트너 요청 수락

[!DNL Workfont Proof] 관리자는 파트너 요청을 수락할 수 있으며 초대장에 전자 메일 주소가 지정된 사용자일 필요는 없습니다. 파트너 요청을 수락하려면:

1. **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 계정 설정]**&#x200B;을 클릭한 다음 **[!UICONTROL 파트너]** 탭을 엽니다.

1. **수락**.**{&#x200B;3}을 클릭합니다.**

>[!NOTE]
>
>파트너 관계가 보낸 사람과 받는 사람 계정([!UICONTROL 파트너] 탭)에 모두 나타납니다.

## 파트너 요청 거부

[!DNL Workfont Proof] 관리자는 파트너 요청을 거부할 수 있습니다. 초대 상태가 받는 사람 계정과 보낸 사람 계정 모두에서 [!UICONTROL 거부됨] (으)로 변경됩니다. 보낸 사람은 파트너 관계 요청이 거부되었다는 이메일 알림을 받게 됩니다. 받는 사람이 관계를 모두 삭제하고 보낸 사람이 동일한 작업을 수행하지 않는 한 보낸 사람은 동일한 사람에게 다른 초대를 보낼 수 없습니다. 하지만 동일한 계정의 다른 사용자에게 여러 파트너 요청을 보낼 수 있습니다.

파트너 초대를 거부하려면:

1. **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 계정 설정]**&#x200B;을 클릭한 다음 **[!UICONTROL 파트너]** 탭을 엽니다.

1. **[!UICONTROL 거부 및 무시]**&#x200B;를 클릭합니다.

## 파트너 요청 삭제

[!DNL Workfont Proof] 관리자는 파트너 요청을 삭제할 수 있습니다.

요청을 보낸 사람 쪽에서 삭제하면 초대가 더 이상 보낸 사람의 계정 또는 받는 사람의 계정에 표시되지 않습니다. 새 초대는 원래 초대와 동일한 이메일 주소로 보낼 수 있습니다.

받는 사람 조직이 초대를 삭제하면 초대가 받는 사람의 계정에 더 이상 표시되지 않지만 보낸 사람의 계정에는 [!UICONTROL 거부됨] (으)로 표시됩니다.

파트너 요청을 삭제하려면

1. **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 계정 설정]**&#x200B;을 클릭한 다음 **[!UICONTROL 파트너]** 탭을 엽니다.

1. 요청 오른쪽에 있는 아래쪽 화살표를 클릭합니다.
1. **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 선택합니다.

## 기존 파트너 관계 제거

더 이상 필요하지 않은 경우 기존 파트너 관계를 삭제할 수 있습니다. 파트너 관계가 제거되면 이전 파트너 계정의 사용자는 [!UICONTROL 연락처] 페이지에 유지되지만 이후 사용자는 동기화되지 않습니다. 이전에 공유한 항목은 해당 상태로 유지됩니다.

파트너를 삭제하려면

1. **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 계정 설정]**&#x200B;을 클릭한 다음 **[!UICONTROL 파트너]** 탭을 엽니다.

1. 파트너 오른쪽에 있는 아래쪽 화살표를 클릭한 다음 드롭다운 메뉴에서 **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 클릭합니다.

보낸 사람 조직이 파트너를 삭제하면 보낸 사람의 계정과 받는 사람의 계정에서 파트너 관계가 모두 제거됩니다. 받는 사람 조직이 파트너를 삭제하면 파트너는 받는 사람의 계정에 더 이상 나타나지 않지만 보낸 사람의 계정에는 [!UICONTROL 거부됨] (으)로 표시됩니다. 새로운 요청을 전송하여 파트너 관계를 다시 설정할 수 있습니다.
