---
title: 22.1 프로젝트 개선 사항
description: 22.1 프로젝트 개선 사항
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: d24f2aae-1c3d-41ed-ad17-6276bef2cf45
source-git-commit: f1e945ca2508fc7ae1feaa5e97677458d175212f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1202'
ht-degree: 0%

---

# 22.1 프로젝트 개선 사항

이 페이지에서는 미리보기 환경에 대한 22.1 릴리스의 모든 프로젝트 개선 사항에 대해 설명합니다. 이러한 개선 사항은 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
in January 2022
</MadCap:conditionalText>
-->

2022년 1월 17일이 있는 주.

22.1 릴리스에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항 목록을 보려면 [22.1 릴리스 개요](../../../product-announcements/product-releases/22.1-release-activity/22-1-release-overview.md)를 참조하십시오.

## 작업을 복사하거나 이동할 때 전임 작업에 대한 기본 옵션 변경

작업을 복사하거나 이동할 때 수동 단계 수를 최소화하기 위해 작업과 함께 복사하거나 이동하는 정보가 기본적으로 업데이트되었습니다. 이제 모든 전임 작업 옵션이 기본적으로 선택되므로 모든 전임 작업은 작업과 함께 복사되거나 이동됩니다.

이 개선 이전에는 작업을 복사하거나 이동할 때 기본적으로 모든 전임 작업 옵션이 선택 해제되었습니다.

자세한 내용은 다음 문서를 참조하십시오.

* [작업 복사 및 복제](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md)
* [작업 이동](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/move-tasks.md)

## 대시보드 목록 및 대시보드의 보고서에서 도구 모음이 업데이트됨

이제 4개의 대시보드 페이지에 있는 도구 모음에는 프로젝트, 작업 및 문제와 같은 다른 Workfront 목록과 일치하는 현대적인 모양과 느낌이 있습니다. 이제 이 직관적인 도구 모음을 사용하여 대시보드를 더 쉽게 추가, 편집, 공유, 복사 및 삭제할 수 있습니다.

업데이트된 도구 모음이 있는 페이지는 다음과 같습니다.

* 작업 보고서(대시보드에 표시됨)
* 모든 대시보드 목록
* 내 대시보드 목록
* 공유 대시보드 목록

자세한 내용은 [대시보드 만들기 및 관리](../../../reports-and-dashboards/dashboards/creating-and-managing-dashboards/create-and-manage-dashboards.md)를 참조하십시오.

## 문서에 대한 사용자 정의 양식 요약 패널 추가 및 편집

이제 문서 요약 패널에서 사용자 정의 양식을 직접 추가하고 편집할 수 있습니다.

이 변경 사항으로 문서 요약에도 새로운 모양과 느낌이 표시됩니다. 새 개요 섹션에는 이미지 썸네일과 문서 세부 정보가 포함되어 있습니다. 문서 세부 정보 섹션에서 문서를 체크 인 및 체크 아웃할 수도 있습니다.

이전에는 문서 세부 정보에서 사용자 정의 양식 탭으로 이동하여 사용자 정의 양식을 편집하거나 추가해야 했습니다.

자세한 내용은 [문서에 대한 요약 개요](../../../documents/managing-documents/summary-for-documents.md)를 참조하십시오.

## 하나 이상의 작업을 복사할 때의 새로운 경험

Workfront을 새로운 Adobe Workfront 환경과 일관되게 사용하기 위해 작업을 복사할 때 인터페이스를 다시 설계했습니다. 현재 작업 수준에서 작업을 복사하거나 목록에서 작업 또는 여러 작업을 복사할 때 사용할 수 있습니다.

몇 가지 개선 사항은 다음과 같습니다.

* 작업을 복사하기 전에 업데이트해야 하는 모든 정보가 하나의 연속 페이지에 표시됩니다.
* Workfront은 프로젝트를 선택한 후 즉시 대상 프로젝트에 액세스할 수 있는지 확인합니다. 이 개선 전에는 복사를 확인한 후 올바른 액세스 권한이 없음을 나타내는 경고 메시지가 표시되어 추가 단계를 수행하고 복사가 허용되지 않습니다.
* 작업 복사 상자를 종료하지 않고 작업을 복사할 프로젝트에 대한 액세스 권한을 요청할 수 있습니다.

자세한 내용은 [작업 복사 및 복제](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md)를 참조하십시오.

## 목록에서 하나 이상의 작업을 이동할 때의 새로운 경험

동일한 작업을 수행할 때 일관된 경험을 제공하기 위해 이제 작업 수준에서 작업을 이동할 때 경험과 일치하도록 목록에서 하나 이상의 작업을 이동하는 인터페이스를 업데이트했습니다. (이전 미리보기 릴리스의 작업 수준에서 작업을 이동하는 환경을 업데이트했습니다.)

자세한 내용은 [작업 이동](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/move-tasks.md)을 참조하세요.

## 작업 수준에서 작업을 이동할 때의 새로운 경험

Workfront을 새로운 Workfront 환경과 일관되게 사용하기 위해 작업 이동을 위한 인터페이스를 다시 설계했습니다. 현재 작업 수준에서 작업을 이동할 때 사용할 수 있습니다. 다음 릴리스에서는 이 재설계를 목록에서 작업을 이동하는 것으로 확장하겠습니다.

새로 디자인된 이 인터페이스의 몇 가지 개선 사항은 다음과 같습니다.

* 이동 전에 업데이트해야 하는 모든 정보가 하나의 연속 페이지에 표시됩니다.
* Workfront은 프로젝트를 선택한 후 즉시 대상 프로젝트에 액세스할 수 있는지 여부를 확인합니다. 이 개선 이전에 Workfront은 추가 단계를 수행하고 이동이 허용되지 않는 이동을 확인한 후 올바른 액세스 권한이 없다고 경고했습니다.
* 작업 이동 상자를 종료하지 않고 작업을 이동할 프로젝트에 대한 액세스 권한을 요청할 수 있습니다.

자세한 내용은 [작업 이동](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/move-tasks.md)을 참조하세요.

## 문제 수준에서 템플릿을 사용하여 문제를 프로젝트로 전환할 때의 새로운 경험

>[!NOTE]
>
>이 기능은 2022년 3월 4일에 프로덕션 환경에서 일시적으로 제거되었습니다. 2022년 4월 28일부터 단계적으로 출시되었습니다. 롤아웃은 2022년 5월 5일에 완료되었습니다. 이제 모든 고객을 위한 미리보기 및 프로덕션에서 사용할 수 있습니다. (이 기능이 프로덕션에 릴리스되는 상태에 대한 최신 업데이트는 [22.3 릴리스 개요](../../../product-announcements/product-releases/22.3-release-activity/22-3-release-overview.md)를 참조하십시오.)

Workfront을 새 Workfront 경험과 일관되게 사용하기 위해 문제 페이지에서 템플릿을 변환할 때 템플릿을 사용할 때 문제를 프로젝트로 변환하기 위한 인터페이스를 다시 설계했습니다.

이제 문제를 전환하도록 선택한 후 바로 즐겨찾기 목록에 더 쉽게 액세스할 수 있습니다.

다시 설계된 인터페이스는 최근에 업데이트한 템플릿에서 프로젝트를 만들 때의 경험과 일치합니다.

자세한 내용은 [문제를 프로젝트로 변환](../../../manage-work/issues/convert-issues/convert-issue-to-project.md)을 참조하십시오.

## 목록, 보고서 및 대시보드의 템플릿을 사용하여 문제를 프로젝트로 전환

>[!NOTE]
>
>이 기능은 2022년 3월 4일에 프로덕션 환경에서 일시적으로 제거되었습니다. 2022년 4월 28일부터 단계적으로 출시되었습니다. 롤아웃은 2022년 5월 5일에 완료되었습니다. 이제 모든 고객을 위한 미리보기 및 프로덕션에서 사용할 수 있습니다. (이 기능이 프로덕션에 릴리스되는 상태에 대한 최신 업데이트는 [22.3 릴리스 개요](../../../product-announcements/product-releases/22.3-release-activity/22-3-release-overview.md)를 참조하십시오.)

작업의 효율성을 높이고 빠른 환경에서 문제를 더 쉽게 변환할 수 있도록 목록, 보고서 또는 대시보드의 템플릿을 사용하여 문제를 프로젝트로 변환하는 기능이 추가되었습니다.

이 기능이 향상되기 전에는 문제 페이지에서 문제를 전환한 경우에만 이 기능이 존재했습니다.

자세한 내용은 [문제를 Adobe Workfront의 프로젝트로 변환](../../../manage-work/issues/convert-issues/convert-issue-to-project.md)을 참조하십시오.

## 애자일 보드에서 사용자 목록으로 필터링하면 할당량이 가장 많은 사용자가 먼저 표시됩니다

>[!NOTE]
>
>이 기능은 22.1 릴리스에 포함되지 않습니다. 미리보기 환경에서 제거되었습니다.

이제 필터가 가장 많은 할당이 있는 사용자를 먼저 표시하므로 목록을 스크롤하지 않고도 쉽게 찾을 수 있습니다.

이전에는 Kanban 보드와 Scrum 보드 모두에서 사용자별 필터링 목록이 알파벳순으로 표시되었습니다.

자세한 내용은 다음 정보를 참조하십시오

* [스크럼 보드에서 사용자별로 필터링](../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/scrum-board/filter-by-user-scrum-board.md)
* [칸반 보드에서 사용자별로 필터링](../../../agile/use-kanban-in-an-agile-team/filter-by-user.md)

## 공유 중인 템플릿에 문서를 추가하는 기능 제한

프로젝트에 문서를 추가하는 것으로 생각하고 프로젝트 템플릿에 문서를 추가하는 경우가 있습니다. 이제 보기 액세스 권한이 있는 템플릿을 공유할 때 문서 추가 의 새로운 고급 설정을 비활성화하여 이 문제를 방지할 수 있습니다. 수신자가 템플릿에 문서를 추가할 수 없게 됩니다.

템플릿 공유에 대한 지침은 [프로젝트 템플릿 공유](../../../manage-work/projects/create-and-manage-templates/share-project-template.md)를 참조하십시오.

새로운 고급 설정 문서 추가에 대한 자세한 내용은 문서 [템플릿 공유](../../../workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/share-a-template.md)의 섹션을 참조하십시오.

## 문서 폴더 공유

이제 문서 영역에서 문서 폴더와 해당 컨텐츠를 공유할 수 있습니다. 이전에는 이 작업을 수행할 수 없었습니다. 각 문서를 폴더에 별도로 공유해야 했습니다.

자세한 내용은 [문서 폴더 공유](../../../workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/share-a-document-folder.md)를 참조하세요.

