---
title: 22.1 기타 개선 사항
description: 22.1 기타 개선 사항
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 761ad16f-0c6e-48c7-a3d3-49ebfa1694e5
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '577'
ht-degree: 0%

---

# 22.1 기타 개선 사항

이 페이지에서는 미리 보기 환경에 대한 22.1 릴리스로 수행된 다른 모든 개선 사항에 대해 설명합니다. 이러한 개선 사항은 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
in January 2022
</MadCap:conditionalText>
-->

2022년 1월 17일이 있는 주.

22.1 릴리스에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항 목록에 대해서는 다음을 참조하십시오 [22.1 릴리스 개요](../../../product-announcements/product-releases/22.1-release-activity/22-1-release-overview.md).

## 계획 완료 일자에 대한 기본 오름차순 및 홈 작업 목록에서 계획 시작 일자별로 그룹핑할 기능

주의 사항이 필요한 항목을 보다 쉽고 빠르게 찾을 수 있도록, 작업 목록의 맨 위에 기본적으로 가장 이른 기한 항목이 표시되고 작업 및 문제를 계획 시작 날짜별로 그룹화할 수 있는 두 가지 개선 사항을 추가했습니다.

이러한 개선 사항 전에 약정 일자뿐만 아니라 계획 완료 일자로만 품목을 그룹화할 수 있습니다.

자세한 내용은 [홈 영역의 작업 목록에 항목을 표시합니다.](../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

## 모든 라이선스 사용자에 대한 내 업데이트 영역을 추가합니다

Workfront Classic과 새로운 Workfront 경험 간의 패리티를 만들기 위한 노력의 일환으로 모든 사용자를 위한 내 업데이트 영역을 다시 도입했습니다.

이 업데이트로 인해 레이아웃 템플릿에 할당되지 않은 경우 Review 사용자는 이 영역을 기본 랜딩 페이지로 찾을 수 있습니다.

Workfront 또는 그룹 관리자는 레이아웃 템플릿을 사용하여 이 영역을 모든 사용자의 기본 메뉴 및 위쪽 탐색에 추가할 수 있습니다.

이제 내 업데이트 영역을 열면 다음 정보를 빠르게 찾을 수 있습니다.

* 내 업데이트 페이지의 첫 부분에 의사 결정을 기다리는 승인이 표시됩니다. 승인, 거부, 변경 제안, 액세스 권한 부여 또는 승인을 다른 사용자에게 위임할 수 있습니다.
* 내 업데이트 페이지의 하단에서 언급 섹션에 포함된 주석이 표시됩니다.

자세한 내용은 [내 업데이트 영역 사용](../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/my-updates-area.md).

## 작업표 개선 사항

Workfront에서 시간을 관리하는 모든 사용자의 경험을 향상시키기 위해 작업시트에 대한 몇 가지 업데이트를 제공하고 있습니다.

이러한 업데이트 중 일부는 다음과 같습니다.

* 사용자가 현재 작업표를 가지고 있으면 작업표 영역이 현재 작업표를 검색하고 클릭하여 작업표를 검색하는 데 걸리는 시간을 현재 작업표에 저장합니다. 현재 작업표가 없는 경우 작업표 영역에 현재 작업표와 같은 내 작업표 섹션이 표시됩니다.
* 마우스로 가리키거나 클릭하여 시간을 입력하는 행은 강조 표시되어 가시성을 높입니다.
* 작업표 단추가 들어 있는 바닥글이 고정되어 항상 페이지 맨 아래로 스크롤하지 않고 저장 및 취소할 수 있습니다. 또한 이 영역에서 맨 위에 새 뒤로 단추를 추가하여 페이지 맨 위로 빠르게 돌아갑니다.
* 이제 새 경고 알림에 저장되지 않은 변경 내용이 표시되므로 작업표에서 이동할 때 정보를 손실하지 않습니다.

자세한 내용은 다음 문서를 참조하십시오.

* [작업표 레이아웃 이해](../../../timesheets/timesheets/timesheet-layout.md)
* [로그 시간](../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md)

## 사용자 목록을 위한 새 도구 모음

보다 현대적이고 직관적인 도구 모음을 사용하면 사용자 목록에서 사용자를 보다 쉽게 관리할 수 있습니다. 도구 모음 단추를 사용하면 Workfront에 사용자를 빠르게 추가하고, 등록하도록 하며, 프로필을 관리할 수 있습니다. 사용자 목록을 내보낼 수도 있습니다.

이러한 작업에 대한 자세한 내용은 [사용자 만들기 및 관리](../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/create-and-manage-users.md).

## 업데이트된 도움말 메뉴

이제 맨 위 탐색 막대에서 도움말 링크를 클릭하면 보다 능률적인 업데이트된 메뉴가 나타납니다. 새 메뉴에서는 동일한 정보를 제공하지만 탐색 수준이 적으므로 관련 컨텐츠를 클릭하는 횟수가 적습니다.
