---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: 2019.3 프로젝트 개선 사항
description: 이 페이지에서는 2019.3 릴리스에서 수행한 프로젝트 개선 사항의 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 프로덕션 환경에서 2019년 8월 19일이 있는 주에 제공됩니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 127d695c-74e4-45f9-b5f6-55c1d05935cf
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1363'
ht-degree: 0%

---

# 2019.3 프로젝트 개선 사항

이 페이지에서는 2019.3 릴리스에서 수행한 프로젝트 개선 사항의 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 프로덕션 환경에서 2019년 8월 19일이 있는 주에 제공됩니다.

2019.3년에 수행된 모든 변경 사항 목록은 [2019.3 릴리스 활동 개요](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## 사용자 지정 양식에서 필드의 표시 유형 변경

이제 사용자 지정 양식에서 필드의 표시 유형을 변경할 수 있습니다.

예를 들어 확인란 필드를 만든 경우 드롭다운 필드 또는 라디오 단추 필드로 변경할 수 있습니다. 이 세 개의 필드 표시 유형은 서로 변경할 수 있습니다.

또는 단일 행 텍스트 필드를 만든 경우 단락 텍스트 필드로 변경할 수 있습니다. 이 두 필드 표시 유형은 서로 변경할 수 있습니다.

이전에는 사용자 지정 필드의 표시 유형을 변경하려면 새 필드를 만들고 이전 필드를 삭제해야 했습니다. 따라서 데이터를 전송해야 하는데 시간이 많이 걸렸습니다.

자세한 내용은 [사용자 지정 양식 만들기 또는 편집](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md#create) 기사 [사용자 지정 양식 만들기 또는 편집](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md)

>[!NOTE]
>
>미리 보기 가용성: 2019년 8월 9일
프로덕션 가용성: 2019년 8월 30일

## 일정 및 보고서 작성 시간

이제 더 나은 계획 및 실행을 위해 사용자의 휴가가 표시됩니다. 사용자 가용성을 실시간으로 볼 수 있도록 대시보드에 새로운 보고서 및 일정을 추가할 수도 있습니다.

>[!NOTE]
미리 보기 가용성: 2019년 8월 9일
프로덕션 가용성: 2019년 8월 30일

## 이제 열기 필터에 문제 목록에 더 많은 결과가 표시됩니다

문제 목록에 열기 필터를 적용하면 목록에 다음과 같은 문제가 포함됩니다.

* 마감 - 승인 보류 중 상태
* 해결 객체와 연결되어 있습니다.

이 변경 전에 열기 필터를 적용할 때 이러한 문제가 목록에 포함되지 않았습니다.

## 목록에서 인라인 편집 정보를 추가할 때의 새로운 경험

새 목록에서 정보를 인라인 편집할 때 편집한 행은 흐리게 표시되지만 정보는 계속 표시됩니다. 이 변경 전에 편집한 행이 회색으로 표시되었으며 정보가 표시되지 않았습니다.

Workfront의 다음 영역에서 새 목록을 찾을 수 있습니다.

* 프로젝트 및 작업 목록
* 프로젝트, 작업 및 문제에 대한 시간 탭

## 프로젝트, 작업 및 문제 시간 탭에 대해 업데이트된 목록

이제 프로젝트, 작업 및 문제에 대한 시간 탭에서 향상된 목록 보기를 사용할 수 있습니다.

이 개선 사항 전에 새 목록이 다음과 같은 경우에만 적용되었습니다.

* 작업 목록
* 프로젝트 목록

목록의 항목 보기에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 목록 시작](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## 특수 편집 모드를 사용하지 않고 간트 편집

이제 자동 저장을 활성화하거나 사용하지 않을 때 작업 목록 간트 차트를 편집할 수 있습니다. 토글이 켜져 있으면 변경을 실행 취소할 수 없습니다. 이 경우 프로젝트에 대한 변경 사항이 자동으로 저장됩니다.

작업 목록 간트 차트 편집에 대한 자세한 내용은 [작업 목록 Gantt 차트의 정보 업데이트](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## 간판 보드에서 문제 탭 제거

19.3 Production 릴리즈의 간판 보드에서 문제 탭을 제거하고 있습니다. 간판 보드의 백로그에서 출고 하위 탭에 액세스할 수 있습니다.

## 반복 세부 정보 페이지에서 문서 및 문제 탭 제거

>[!NOTE]
이 변경 사항은 2019.3 릴리스를 사용하는 프로덕션에서 발생합니다. 프로덕션 릴리스 전에는 미리 보기 환경에서 작동하지 않습니다.

Agile 반복 세부 정보 페이지에서 문서 및 문제 탭을 제거합니다.

* **문서:** 문서 탭에 저장된 모든 문서는 프로덕션 릴리스 전에 이동해야 합니다. 문서를 이동하지 않으면 더 이상 문서에 액세스할 수 없습니다.
* **문제:** 이 탭은 일반적으로 자세히 드롭다운 메뉴 아래에 있습니다. 이터레이션의 작업 항목 탭에서 문제 하위 탭에 액세스할 수 있습니다.

## 작업 날짜의 사용자 시간 초과를 고려하거나 무시합니다

이제 작업의 기본 할당자의 일정 시간을 설정하여 계획 날짜를 조정할지 여부를 결정할 수 있습니다.

시스템 수준, Workfront 관리자 또는 프로젝트 수준에서 프로젝트 관리자로 결정할 수 있습니다.

이 변경 전에 Task Constraint에서 날짜를 수정할 수 있는 경우 Primary Assignee의 시간이 항상 작업의 계획 날짜를 조정했습니다.

시스템 수준 사용자 시간 초과 설정에 대한 자세한 내용은 [시스템 전체 프로젝트 환경 설정 구성](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md).

프로젝트 수준 사용자 시간 초과 설정에 대한 자세한 내용은 [프로젝트 편집](../../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md).

>[!NOTE]
미리 보기 가용성: 2019년 7월 22일
프로덕션 가용성: 2019년 8월 9일

## 사용자 지정 조건

이제 프로젝트, 작업 및 문제에 사용하는 조건을 사용자 지정하고 조직의 요구 사항을 더 잘 충족하기 위해 다음을 수행할 수 있습니다.

* 고유한 레이블과 색상으로 사용자 지정 조건을 만듭니다.
* 드롭다운 목록에서 사용자가 선택한 조건 순서를 변경합니다.
* Workfront이 작업 항목에 자동으로 할당하는 기본 조건 대신 만드는 사용자 지정 조건을 사용합니다.
* 프로젝트, 작업 및 문제에 대한 기본 제공 조건의 이름과 색상을 변경합니다.

또한, 작업 또는 문제를 편집할 수 있는 권한이 있지만 작업 또는 문제를 감독하고 있기 때문에 이 작업에 할당되지 않은 경우 목록 보기의 조건 열을 사용하여 조건을 변경할 수 있습니다.

이전에는 조건을 사용자 지정 또는 변경할 수 없었으며, 사용자가 지정되었을 경우 작업이나 문제의 조건을 변경할 수 있었습니다.

자세한 내용은 [사용자 지정 조건](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-conditions/custom-conditions.md).

>[!NOTE]
미리 보기 가용성: 2019년 7월 4일
생산 가용성: 9월 말 또는 10월 초

## 팀을 위한 새 이메일 알림

팀을 위한 새로운 이메일 이벤트 알림이 있습니다. 팀에 할당된 작업이 있는 프로젝트가 활성화되면 팀 구성원이 전자 메일 알림을 받습니다. 이 설정은 기본적으로 꺼져 있습니다.

이전에는 프로젝트가 활성화되었을 때 팀 구성원이 알림을 받지 못했습니다.

자세한 내용은 알림을 참조하십시오. 내가 하고 있는 프로젝트에 대한 정보.

>[!NOTE]
미리 보기 가용성: 2019년 7월 4일
프로덕션 가용성: 2019년 7월 18일

## 이제 문서 업데이트가 연관된 객체 및 프로젝트에 나타납니다.

문서에 주석을 달면 문서가 첨부된 객체와 문서의 업데이트 탭에 업데이트가 나타납니다.

객체가 프로젝트의 일부인 경우 문서의 주석이 프로젝트의 업데이트 탭에도 나타납니다.

이전에는 업데이트 주석이 문서의 업데이트 탭에만 표시되었습니다.

자세한 내용은 섹션을 참조하십시오 [작업 업데이트](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md#updates) 기사 [작업 업데이트](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

>[!NOTE]
미리 보기 가용성: 2019년 6월 6일
프로덕션 가용성: 2019년 6월 20일

## 작업 및 문제에 할당할 때 사용자의 시간 초과 일정에 대한 가시성

이제 작업이나 문제에 사용자를 할당할 때, 사용자가 작업 또는 문제의 계획된 날짜 사이에 언제든지 예약된 시간이 있으면 인라인 경고가 표시됩니다.

작업 지정에 대한 자세한 내용은 [작업 할당](../../../../manage-work/tasks/assign-tasks/assign-tasks-1.md)

휴가에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 개인 시간 설정](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/personal-time-overview.md).

>[!NOTE]
미리 보기 가용성: 2019년 5월 30일
프로덕션 가용성: 2019년 6월 13일

## 사용자 지정 Forms에서 개체를 나타내는 필드 추가

사용자 지정 양식 빌더에 Typeahead라는 새 필드 유형을 만들었습니다. 이 필드에서는 사용자 지정 양식에 개체를 나타내는 필드를 추가할 수 있습니다. 현재 사용자 개체는 Typeahead로 활성화되고 다른 개체는 향후에 제공될 예정입니다.

이전에는 관리자가 사용자 지정 양식 드롭다운 메뉴에서 개별 옵션으로 사용자를 수동으로 유지 관리해야 했습니다.

자세한 내용은 [사용자 지정 양식 만들기 또는 편집](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md).

>[!NOTE]
미리 보기 가용성: 2019년 5월 30일
프로덕션 가용성: 2019년 6월 13일
프로덕션 릴리스 날짜 이전에는 새 사용자 지정 필드가 Mobile, Outlook, MS Teams 및 기본 Salesforce 통합에서 지원되지 않습니다.
이제 프로덕션에서 Outlook 및 MS 팀이 지원됩니다. 모바일은 6월 말 또는 7월 초에 지원되었습니다. Salesforce 통합이 6월부터 지원되었습니다.

## 새 요청 &quot;제목&quot; 필드의 이름이 &quot;이름&quot;으로 변경되었습니다.

>[!NOTE]
이 기능은 제거되었으며 2019.3 릴리스에는 포함되지 않습니다.

이제, 요청 큐에 새 요청을 제출할 때 새 요청 양식의 &quot;이름&quot; 필드에 요청 이름을 입력합니다.

이 변경 전에 &quot;제목&quot; 필드에 요청 이름을 입력합니다.

요청 만들기에 대한 내용은 [Workfront 요청 만들기 및 제출](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/create-submit-requests.md).

