---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: 2019.3 프로젝트 개선 사항
description: 이 페이지에서는 2019.3 릴리스에 포함된 프로젝트 개선 사항의 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 2019년 8월 19일이 있는 주에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있게 되었습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 127d695c-74e4-45f9-b5f6-55c1d05935cf
source-git-commit: f1e463c90641f9221228e335b583cab72762b3bd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1369'
ht-degree: 0%

---

# 2019.3 프로젝트 개선 사항

이 페이지에서는 2019.3 릴리스에 포함된 프로젝트 개선 사항의 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 2019년 8월 19일이 있는 주에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있게 되었습니다.

2019.3의 모든 변경 사항 목록은 [2019.3 릴리스 활동 개요](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019-3-release-activity-overview.md)를 참조하십시오.

## 사용자 정의 양식에서 필드의 표시 유형 변경

이제 사용자 정의 양식에서 필드의 표시 유형을 변경할 수 있습니다.

예를 들어 확인란 필드를 만든 경우 드롭다운 필드 또는 라디오 단추 필드로 변경할 수 있습니다. 이 세 가지 필드 표시 유형은 서로 바뀔 수 있습니다.

또는 한 줄 텍스트 필드를 만든 경우 단락 텍스트 필드로 변경할 수 있습니다. 이 두 가지 필드 표시 유형은 서로 바뀔 수 있습니다.

이전에는 사용자 정의 필드의 표시 유형을 변경하려면 새 필드를 만들고 이전 필드를 삭제해야 했습니다. 이를 위해서는 데이터 전송이 필요했는데, 이는 종종 시간이 오래 걸립니다.

자세한 내용은 문서 [사용자 정의 양식 만들기 또는 편집](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md)에서 [사용자 정의 양식 만들기 또는 편집](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md#create)을 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
>미리보기 가용성: 2019년 8월 9일
>
>프로덕션 가용성: 2019년 8월 30일

## 휴무 캘린더 및 보고서 만들기

이제 더 나은 계획 수립 및 실행을 위한 사용자의 휴가를 볼 수 있습니다. 대시보드에 새 휴무 보고서 및 달력을 추가하여 사용자의 가용성을 실시간으로 확인할 수도 있습니다.

>[!NOTE]
>
>미리보기 가용성: 2019년 8월 9일
>
>프로덕션 가용성: 2019년 8월 30일

## 이제 열기 필터에 문제 목록에 더 많은 결과가 표시됩니다

문제 목록에 열기 필터를 적용하면 목록에 다음과 같은 문제가 포함됩니다.

* 마감됨 - 승인 보류 중 상태입니다.
* 해결 중 오브젝트와 연계되어 있습니다.

이 변경 이전에는 열기 필터를 적용할 때 이러한 문제가 목록에 포함되지 않았습니다.

## 목록의 정보를 인라인 편집할 때의 새로운 경험

새 목록에서 정보를 인라인 편집할 때 편집된 행은 흐리게 표시되지만 정보는 계속 표시됩니다. 이 변경 이전에는 편집된 행이 회색으로 표시되고 정보가 표시되지 않았습니다.

Workfront의 다음 영역에서 새 목록을 찾을 수 있습니다.

* 프로젝트 및 작업 목록
* 프로젝트, 작업 및 문제의 시간 탭

## 프로젝트, 작업 및 문제 시간 탭에 대한 업데이트된 목록

이제 프로젝트, 작업 및 문제의 시간 탭에서 개선된 목록 보기를 사용할 수 있습니다.

이 개선 이전에는 새 목록이 다음에만 적용되었습니다.

* 작업 목록
* 프로젝트 목록

목록에서 항목을 보는 방법에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 목록 시작](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md)을 참조하십시오.

## 특수 편집 모드를 활성화하지 않고 간트 편집

이제 자동 저장이 활성화되거나 비활성화될 때 작업 목록 간트 차트를 편집할 수 있습니다. 토글이 켜져 있으면 변경 내용을 실행 취소할 수 없습니다. 이 경우 프로젝트에 대한 변경 사항이 자동으로 저장됩니다.

작업 목록 간트 차트 편집에 대한 자세한 내용은 [작업 목록 간트 차트에서 정보 업데이트](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md)를 참조하십시오.

## 칸반 보드에서 문제 탭 제거

19.3 프로덕션 릴리스의 Kanban 보드에서 문제 탭을 제거하고 있습니다. Kanban 보드의 백로그에서 문제 하위 탭에 액세스할 수 있습니다.

## 반복 세부 정보 페이지에서 문서 및 문제 탭 제거

>[!NOTE]
>
>이 변경 사항은 프로덕션(2019.3 릴리스 포함)에서 발생합니다. 프로덕션 릴리스 이전의 미리보기 환경에서는 수행되지 않습니다.

애자일 반복 세부 정보 페이지에서 문서 및 문제 탭을 제거하고 있습니다.

* **문서:** 문서 탭에 저장된 모든 문서는 프로덕션 릴리스 전에 이동해야 합니다. 문서를 이동하지 않으면 더 이상 액세스할 수 없습니다.
* **문제:** 이 탭은 일반적으로 기타 드롭다운 메뉴에 있습니다. 반복의 작업 항목 탭에서 문제 하위 탭에 액세스할 수 있습니다.

## 작업 날짜에서 사용자 휴무 고려 또는 무시

이제 계획된 일자를 조정하기 위해 작업의 기본 할당자의 휴무 일정을 허용할지 여부를 결정할 수 있습니다.

시스템 수준, Workfront 관리자 또는 프로젝트 수준, 프로젝트 관리자 중 하나에서 이 결정을 내릴 수 있습니다.

이 변경 이전에는 작업 제한으로 일자를 수정할 수 있는 경우 기본 할당자의 휴무가 항상 작업의 계획된 일자를 조정했습니다.

시스템 수준 사용자 휴무 설정에 대한 자세한 내용은 [시스템 전체 프로젝트 환경 설정 구성](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md)을 참조하십시오.

프로젝트 수준 사용자 휴가 설정에 대한 자세한 내용은 [프로젝트 편집](../../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md)을 참조하세요.

>[!NOTE]
>
>미리보기 가용성: 2019년 7월 22일
>
>프로덕션 가용성: 2019년 8월 9일

## 사용자 지정 조건

이제 다음을 수행하여 프로젝트, 작업 및 문제에 사용하는 조건을 사용자 정의하고 조직의 요구 사항을 보다 잘 충족할 수 있습니다.

* 고유한 레이블 및 색상으로 사용자 지정 조건을 만듭니다.
* 사용자가 선택하는 드롭다운 목록에서 조건 순서를 변경합니다.
* Workfront에서 작업 항목에 자동으로 할당하는 기본 조건 대신 사용자가 만드는 사용자 지정 조건을 사용합니다.
* 프로젝트, 작업 및 문제에 대한 기본 제공 조건의 이름과 색상을 변경합니다.

또한 작업 또는 문제를 편집할 수 있는 권한이 있지만 이를 감독하고 있으므로 할당되지 않은 경우 목록 보기의 조건 열을 사용하여 해당 상태를 변경할 수 있습니다.

이전에는 조건을 사용자 정의하거나 변경할 수 없었고, 작업 또는 문제에 할당된 경우 사용자만 작업 또는 문제의 조건을 변경할 수 있었습니다.

자세한 내용은 [사용자 지정 조건](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-conditions/custom-conditions.md)을 참조하세요.

>[!NOTE]
>
>미리 보기 가용성: 2019년 7월 4일
>
>프로덕션 가용성: 9월 말 또는 10월 초

## Teams에 대한 새 이메일 알림

팀에 대한 새 이메일 이벤트 알림이 있습니다. 팀에 할당된 작업이 있는 프로젝트가 활성화되면 팀원에게 이메일 알림이 전송됩니다. 이 설정은 기본적으로 꺼져 있습니다.

이전에는 팀 구성원이 진행 중인 프로젝트가 활성화되면 알림을 받을 수 없었습니다.

자세한 내용은 알림: 내가 진행 중인 프로젝트에 대한 정보를 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
>미리 보기 가용성: 2019년 7월 4일
>
>프로덕션 가용성: 2019년 7월 18일

## 이제 문서 업데이트가 관련 오브젝트 및 프로젝트에 표시됩니다.

문서에 주석을 달면 이제 업데이트가 문서와 문서가 첨부된 개체의 업데이트 탭에 모두 나타납니다.

객체가 프로젝트의 일부인 경우 문서에 대한 댓글이 프로젝트의 업데이트 탭에도 표시됩니다.

이전에는 업데이트 주석이 문서의 업데이트 탭에만 표시되었습니다.

자세한 내용은 문서 [작업 업데이트](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md)의 [작업 업데이트](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md#updates) 섹션을 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
>미리 보기 가용성: 2019년 6월 6일
>
>프로덕션 가용성: 2019년 6월 20일

## 작업 및 문제에 할당할 때 사용자의 휴가 일정 표시

이제 작업 또는 문제에 사용자를 할당할 때 선택한 사용자에게 작업 또는 문제의 계획된 일자 사이에 휴무가 예약된 경우 인라인 경고가 표시됩니다.

작업 할당에 대한 자세한 내용은 [작업 할당](../../../../manage-work/tasks/assign-tasks/assign-tasks-1.md)을 참조하세요.

휴무에 대한 자세한 내용은 [개인 휴무 구성](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/personal-time-overview.md)을 참조하세요.

>[!NOTE]
>
>미리 보기 가용성: 2019년 5월 30일
>
>프로덕션 가용성: 2019년 6월 13일

## 사용자 지정 Forms의 개체를 나타내는 필드 추가

사용자 정의 양식 빌더에서 Typeahead라는 새 필드 유형을 만들었습니다. 이 필드를 사용하면 개체를 나타내는 필드를 사용자 정의 양식에 추가할 수 있습니다. 현재 User 객체는 Typeahead로 활성화되며, 다른 객체는 향후 제공될 예정입니다.

이전에는 관리자가 사용자 정의 양식 드롭다운 메뉴에서 개별 옵션으로 사용자를 수동으로 유지 관리해야 했습니다.

자세한 내용은 [사용자 정의 양식 만들기 또는 편집](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md)을 참조하세요.

>[!NOTE]
>
>미리 보기 가용성: 2019년 5월 30일
>
>프로덕션 가용성: 2019년 6월 13일
>
>프로덕션 릴리스 날짜 이전의 새 사용자 정의 필드는 Mobile, Outlook, MS Teams 및 기본 Salesforce 통합에서 지원되지 않습니다.
>
>프로덕션에서 Outlook 및 MS 팀이 지원됩니다. 모바일은 6월 말 또는 7월 초에 지원되었으며, Salesforce 통합은 6월에 지원되었습니다.

## 새 요청 &quot;제목&quot; 필드의 이름이 &quot;Name&quot;(으)로 변경되었습니다.

>[!NOTE]
>
>이 기능은 제거되었으며 2019.3 릴리스에는 포함되지 않습니다.

이제 요청 대기열에 새 요청을 제출할 때 새 요청 양식의 &quot;이름&quot; 필드에 요청 이름을 입력합니다.

이 변경 전에 &quot;제목&quot; 필드에 요청의 이름을 입력합니다.

요청 만들기에 대한 자세한 내용은 [Workfront 요청 만들기 및 제출](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/create-submit-requests.md)을 참조하십시오.

