---
product-area: documents
navigation-topic: proofing-overview
title: 증명을 위한 문서 재처리 개요
description: 증명을 위해 문서(DOCX, PDF, XLSX, AI)를 제출하면 Adobe Workfront이 증명을 생성하는 데 사용한 소프트웨어 애플리케이션 없이 증명 뷰어에 표시할 수 있도록 재처리합니다.
author: Courtney
feature: Digital Content and Documents
exl-id: e577fa71-4828-4fc2-93a2-0eddbb5ad2ad
source-git-commit: 332c744ab9b760268620461ed2cb2551caf383cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '680'
ht-degree: 0%

---

# 증명을 위한 문서 재처리 개요

증명을 위해 문서(DOCX, PDF, XLSX, AI)를 제출하면 Adobe Workfront이 증명을 생성하는 데 사용한 소프트웨어 애플리케이션 없이 증명 뷰어에 표시할 수 있도록 재처리합니다. 

문서의 각 페이지가 증명 뷰어에 축소판 이미지로 나타납니다. 썸네일을 클릭하면 해당 페이지의 비트맵 버전을 100%, 200% 및 400%로 확대할 수 있습니다. 높이 또는 너비가 800mm를 초과하는 증명의 경우 최대 확대/축소 수준은 200%입니다.

문서의 색상은 sRGB로 표시되며 최신 Adobe 라이브러리에서 색상 변환이 이루어집니다. 증명 뷰어는 문서에 포함된 모든 ICC(International Color Consortium) 프로파일을 지원합니다.

시스템에 문서를 업로드할 때 올바른 파일 확장명을 포함하면 모든 글꼴 텍스트가 해당 레이어에서 추출됩니다. 이미지 또는 커브로 포함된 텍스트는 표시되지 않습니다.

>[!NOTE]
>
>Workfront은 현재 최대 2000페이지를 포함하는 문서를 지원합니다. 여기에는 결합된 증명이 포함됩니다. 자세한 내용은 [여러 페이지로 된 증명 만들기](../../../review-and-approve-work/proofing/creating-proofs-within-workfront/create-multi-page-proof.md).

## 일반 팁

* PDF 파일이 가장 표준화되고 안정적이므로 업로드하기 전에 문서를 이 형식으로 변환하는 것이 좋습니다.
* 가능한 최신 버전의 소프트웨어를 사용하여 원본 문서를 만듭니다.
* 문서를 만든 응용 프로그램에서 문서를 저장하거나 내보낼 때 사용할 설정을 모를 경우 기본 설정을 사용합니다. 
* 문서에 사용하는 모든 글꼴을 그 안에 포함해야 합니다. 사용자 정의 글꼴을 사용하는 경우 해당 글꼴이 설치된 컴퓨터에만 해당 글꼴이 표시됩니다. 하지만 사용자 정의 글꼴은 증명 시스템에 포함되지 않으므로 포함된 경우에도 파일을 생성할 때 사용자 정의 글꼴을 사용할 수 없습니다.
* 가능하면 디자인의 맨 위 레이어에 모든 텍스트 요소를 배치합니다. 이렇게 하면 텍스트 주석 도구에서 텍스트를 추출하고 선택할 수 있습니다.
* 문서의 모든 이미지와 요소를 그 안에 넣습니다. 컴퓨터의 다른 파일과 같은 외부 소스에서 연결하는 경우 만든 증명에 표시되지 않습니다.
* 유형에 권장되는 표준을 사용하여 문서를 만들고 업로드하기 전에 최적화합니다. 이렇게 하면 문서가 증명 뷰어는 물론 다른 모든 응용 프로그램 및 플랫폼에서 성공적으로 열립니다.
* 디자인 소프트웨어에서 &quot;preflight&quot; 옵션을 실행하여 문서에서 경고가 생성되는지 확인하십시오. 이러한 옵션은 출력 미리 보기, 인쇄 프로덕션 등으로 대부분의 애플리케이션에서 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 애플리케이션의 설명서를 참조하십시오.
* 문서 전체에서 색상 설정이 일치하는지 확인합니다.
* 파일 복사와 같은 작업에서 문서가 보호되는 경우 증명 추출 도구에서 해당 콘텐츠에 액세스하지 못할 수 있습니다.

## 프로세스 시간

일반적으로 처리에는 페이지당 몇 초가 소요됩니다. 그러나 네트워크 트래픽/대역폭, 로컬 연결 속도, 국제 연결 속도(미국 이외의 사용자) 등 다양한 요인이 이를 연장시킬 수 있습니다. 다음은 처리 시간에도 영향을 줄 수 있습니다.

* 정적 문서 및 이미지의 경우: 페이지 수, 페이지 치수, 텍스트 볼륨, 이미지 및 오브젝트 복잡성(여러 벡터 요소, 레이어, 투명도와 같은 요소)
* 비디오의 경우: 긴 기간, 큰 차원 및 코덱이 사용됨.
* 웹 캡처의 경우: 웹 페이지 로드 시간 및 페이지 차원.

## 프로세스 단계

제출된 파일은 다음 단계 중 일부 또는 모두를 수행합니다.

1. **제출**. 시스템에 문서를 업로드할 때 새 증명 페이지나 API(애플리케이션 프로그래밍 인터페이스)를 사용하면 됩니다. 
1. **큐**. 트래픽이 많은 기간 동안 Workfront은 시스템 오버로드를 방지하기 위해 제출을 큐에 추가해야 할 수 있습니다. 대부분의 증명은 대기열에서 몇 초만 소요됩니다. 
1. **처리 중입니다.** 파일은 콘텐츠 유형에 따라 처리 시스템에 도달합니다. 비디오 증명, 웹 캡처, 정적 이미지 및 문서를 처리하는 데 다양한 도구를 사용합니다. 리치 미디어 컨테이너(ZIP) 및 대화형 웹 캡처 제출은 처리가 필요하지 않습니다.
