---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-3-release-activity
title: 20.3 프로젝트 관리 개선 사항
description: 이 페이지에서는 프로덕션 환경에 대한 20.3 릴리스로 향상된 모든 프로젝트 관리 기능에 대해 설명합니다. 이러한 개선 사항은 2020년 8월 10일이 있는 주의 프로덕션 환경에서 사용할 수 있었습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: acde4cf2-a755-4e77-9469-f5152991dd34
source-git-commit: d337008d4fca8c41b98b10f9059ec1cc379811e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '942'
ht-degree: 0%

---

# 20.3 프로젝트 관리 개선 사항

이 페이지에서는 프로덕션 환경에 대한 20.3 릴리스로 향상된 모든 프로젝트 관리 기능에 대해 설명합니다. 이러한 개선 사항은 2020년 8월 10일이 있는 주의 프로덕션 환경에서 사용할 수 있었습니다.

20.3 릴리스에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항 목록에 대해서는 다음을 참조하십시오 [20.3 릴리스 개요](../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20.3-release-overview.md).

## 목록의 사용자 지정 필드 형식 지정

>[!NOTE]
>
>이 기능은 새 Adobe Workfront 경험에서만 지원됩니다. Adobe Workfront Classic의 일부 목록에 사용할 수 있지만 Adobe Workfront Classic에서는 지원되지 않습니다.

이제 시스템 관리자가 서식에 대해 구성된 사용자 지정 양식 필드를 만들면 이러한 필드를 가장 많이 사용하는 필드에 텍스트 서식을 지정할 수 있습니다. Workfront 전체 목록 세부 정보 영역으로 이동하여 사용자 정의 양식의 텍스트 서식을 지정하는 대신 목록의 필드를 클릭하고 텍스트에 굵게, 기울임체 및 밑줄을 적용할 수 있습니다.

이 기능은 업데이트된 목록에서만 사용할 수 있습니다. 업데이트된 목록에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 목록 시작](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Workfront 관리자가 서식이 있는 텍스트 필드를 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 [사용자 지정 양식 만들기 또는 편집](../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md).

## 여러 글로벌 헤더의 모양과 느낌을 업데이트했습니다

>[!NOTE]
>
>이 기능은 새 Adobe Workfront 경험에서만 사용할 수 있습니다

프로젝트, Portfolio, 프로그램 및 템플릿의 전역 영역에 이제 화면 공간을 더 잘 사용할 수 있도록 업데이트된 헤더가 있습니다. 이 업데이트는 작업에 집중할 수 있는 공간을 더 제공합니다.

프로젝트 영역의 템플릿 링크가 제거되었습니다. 기본 메뉴에서 템플릿 영역에 액세스할 수 있습니다.

## 새 프로젝트 편집 상자

>[!NOTE]
>
>이 기능은 새 Adobe Workfront 경험에서만 사용할 수 있습니다

새로운 Workfront 경험의 모양과 느낌을 업데이트하기 위해 프로젝트 편집 상자를 다시 디자인했습니다. 개별 프로젝트에서 또는 목록에서 단일 프로젝트를 편집할 때 새로운 프로젝트 편집 상자에 액세스할 수 있습니다.

업데이트된 모양과 느낌 외에도 프로젝트 편집 상자에서 다음과 같은 향상된 기능을 사용할 수 있습니다.

* 레이아웃 템플릿을 한 번 사용자 지정하고 [세부 정보] 페이지와 [객체 편집] 상자 모두에서 이러한 사용자 지정을 반영합니다.
* 이제 프로젝트 편집 상자 내의 왼쪽 패널에서 개별 사용자 지정 양식 이름을 사용할 수 있으며 여기에서 각 양식에 빠르게 액세스할 수 있습니다.
* 업데이트 섹션을 사용하여 중복성을 제거하기 위해 프로젝트 편집 화면에서 주석 처리 기능이 제거됩니다.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For information about the new Edit Box box, see "New Edit Object box" (NEW ARTICLE, LINK LATER!!).</p>
-->

새 프로젝트 편집 상자에 대한 자세한 내용은 [프로젝트 편집](../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md).

## 문서 목록에 대한 새로운 요약 패널 및 업데이트 개선 사항

>[!NOTE]
>
>이 기능은 새 Adobe Workfront 경험에서만 사용할 수 있습니다

이제 새로운 Workfront 환경에서 향상된 디자인을 통해 문서 목록 오른쪽의 새 요약 패널을 사용할 수 있습니다. 이 패널에서는 문서 세부 사항, 업데이트, 사용자 정의 Forms, 승인 및 문서 버전 등 Workfront Classic에서 문서를 선택할 때 오른쪽 패널에서 사용할 수 있는 동일한 작업 및 정보를 제공합니다.

일부 작업은 현재 사용할 수 없지만 이후 릴리스에서 추가됩니다. 이러한 작업에는 교정 워크플로우가 포함됩니다.

자세한 내용은 [문서 개요 요약](../../../documents/managing-documents/summary-for-documents.md).

## 문서 세부 정보 개선

>[!NOTE]
>
>이 기능은 새 Adobe Workfront 경험에서만 사용할 수 있습니다

[문서 세부 정보] 페이지에서 다음과 같은 향상된 기능을 찾습니다.

* 새 버전 옵션이 왼쪽 패널 근처의 드롭다운 메뉴로 이동되어 쉽게 액세스할 수 있습니다.
* 증명 열기 아이콘이 공개 증명 레이블로 변경되어 페이지에서 쉽게 볼 수 있습니다.
* 문서를 쉽게 식별할 수 있도록 미리 보기 축소판이 더 커집니다.
* 전역 편집 아이콘이 추가되어 여러 필드를 한 번에 편집할 수 있습니다.

자세한 내용은 [문서 세부 정보 개요](../../../documents/managing-documents/document-details-overview.md).

## 관리자의 경우: 그룹 수준에서 프로젝트 환경 설정을 지정합니다

>[!NOTE]
>
>클러스터 1, 2, 3 및 5의 대부분의 고객은 이 기능을 일시적으로 사용할 수 없습니다. 이 페이지는 모든 고객에 대해 기능이 복원되면 업데이트됩니다.

이제 그룹 관리자에게 더 많은 자율성을 부여하고 워크플로우의 더 많은 그룹 수준의 사용자 지정을 허용하기 위해, 관리하는 그룹에 대해 그룹 수준에서 프로젝트 환경 설정을 정의할 수 있습니다. 프로젝트를 만들 때 그룹의 환경 설정이 시스템 환경 설정 전에 적용됩니다.

타임라인 계산 및 사용자 지정 분기를 제외하고 모든 프로젝트 환경 설정은 그룹 수준에서 사용자 지정할 수 있습니다.

그룹 프로젝트 기본 설정에 대한 자세한 내용은 [그룹에 대한 프로젝트 환경 설정 구성](../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/configure-project-preferences-group.md).

## 관리자를 위한 새로운 기능: 사용자가 텍스트 서식을 지정할 수 있는 사용자 지정 양식 필드 만들기

이제 사용자 지정 양식에서 텍스트 서식 단추를 포함하는 필드를 만들 수 있습니다. 사용자가 이러한 필드에 입력할 때 굵게, 기울임체 및 밑줄을 사용하여 텍스트를 강조 표시하고 구성할 수 있습니다. 15,000이라는 높은 문자 제한은 많은 텍스트와 서식을 허용합니다.

자세한 내용은 새 Workfront 환경에서 사용자 지정 양식 만들기 를 참조하십시오.

## 관리자를 위한 새로운 기능: 사용자 지정 양식 필드에 대한 내부 이름과 사용자 지정 레이블을 모두 만듭니다

사용자 지정 양식 필드에 레이블을 지정하고 레이블을 지정하는 데 더 많은 유연성을 제공하기 위해 이제 내부 양식을 만들 수 있습니다 *이름* 사용자 인터페이스 외에 필드 추가 *레이블* 사용해 보셨군요 이렇게 하면 시스템에 표시되는 필드 이름을 변경하지 않고 사용자가 보는 필드 레이블을 변경할 수 있습니다.

이전에는 사용자 필드 위에 레이블이 표시되었고 시스템이 필드를 식별하는 데 사용했습니다. 시스템이 사용자를 더 이상 식별할 수 없었기 때문에 사용자의 레이블을 변경하면 필드가 사용된 곳 어디에서든 작동하지 않았습니다.

자세한 내용은 [사용자 지정 양식 만들기 또는 편집](../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md).

