---
title: 23.1 릴리스 기간 동안 업데이트 확인 및 감지
description: 23.1 릴리스 기간 동안 업데이트 확인 및 감지
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: e16e54ee-b74d-495a-9e1b-f5c429458772
source-git-commit: 89d7b526cecb441700baca98092aefd319a1d72a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '717'
ht-degree: 3%

---

# 23.1 릴리스 기간 동안 모양 및 느낌 업데이트

이 페이지에서는 23.1 릴리스 시간 내에 만들어진 Adobe Workfront 애플리케이션의 다양한 영역의 모양과 느낌에 대한 간단한 업데이트를 설명합니다. 이러한 개선 사항은 미리 보기로 릴리스한 후 최소 2주 후에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

23.1 릴리스에서 사용할 수 있는 모든 변경 사항 목록에 대해서는 다음을 참조하십시오 [23.1 릴리스 개요](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.1-release-activity/23-1-release-overview.md).

## 설정 > 인터페이스 영역에서 업데이트된 목록

>[!NOTE]
>
>미리 보기 릴리스: 2022년 12월 1일 계획된 생산 릴리스: 2022년 12월 15일

이제 설정 > 인터페이스 아래의 필터, 보기 및 그룹화 페이지가 Workfront의 다른 대부분의 목록에서 더 현대적인 모양과 느낌을 갖습니다.

## 새 템플릿 편집 상자

>[!NOTE]
>
>미리 보기 릴리스: 2022년 12월 8일; 계획된 생산 릴리스: 23.1 릴리스 사용

Workfront의 모양과 느낌을 업데이트하기 위해 템플릿 편집 상자를 다시 디자인했습니다. 개별 템플릿 또는 템플릿 목록에서 새로운 템플릿 편집 상자에 액세스할 수 있습니다.

업데이트된 모양 및 느낌 외에도 새 템플릿 상자에서도 다음 변경 사항을 사용할 수 있습니다.

* 레이아웃 템플릿을 한 번 사용자 지정하고 세부 정보 페이지 및 템플릿 편집 상자 모두에서 이러한 사용자 지정 사항을 반영할 수 있습니다.
* 이제 템플릿 편집 상자의 왼쪽 패널에서 개별 사용자 지정 양식 이름을 사용할 수 있으며 여기에서 각 양식에 빠르게 액세스할 수 있습니다.
* 업데이트 섹션을 사용하여 중복성을 제거하기 위해 템플릿 편집 상자에서 주석 처리 기능을 제거했습니다.
* 템플릿 페이지에서 추가 메뉴 옵션을 사용하여 중복성을 제거하기 위해 &quot;활성&quot; 확인란을 제거했습니다.
* 업데이트 섹션을 사용하여 중복성을 제거하기 위해 주석 섹션을 제거했습니다.

자세한 내용은 [프로젝트 템플릿 편집](/help/quicksilver/manage-work/projects/create-and-manage-templates/edit-templates.md).

## Workfront for Jira 통합을 위한 새로운 기능

>[!NOTE]
>
>미리 보기 릴리스: 해당 사항 없음 계획된 생산 릴리스: 2022년 11월 14일

Jira 내에서 보다 일관된 경험을 만들기 위해 Jira 통합을 위해 Workfront 를 업데이트했습니다. 이제 Workfront for Jira 통합의 모습과 느낌은 Jira의 외양과 감지하고 있습니다.

Jira 통합을 위한 Workfront의 기능은 변경되지 않았습니다.

Jira 통합을 위한 Workfront에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오 [지라용 Adobe Workfront](/help/quicksilver/workfront-integrations-and-apps/use-workfront-with-jira/workfront-for-jira.md).

## 사용자 필드를 업데이트할 때 스마트 사용자 선택

>[!NOTE]
>
>미리 보기 릴리스: 2022년 10월 27일; 계획된 생산 릴리스: 2022년 11월 10일.
>
>이러한 필드가 11월 10일 프로덕션에서 업데이트되면 Workfront에 있는 나머지 모든 사용자 필드가 매주 패치의 일부로 프로덕션에서 직접 업데이트됩니다.

다음 필드에 사용자를 추가할 때 표시되는 추가 사용자 정보가 있습니다.

* 헤더의 작업 및 문제 지정 영역

* 작업 및 문제 요약 패널

* 작업 및 문제 고급 지정 상자

* 작업 로드 밸런서에서 작업 및 문제 지정

* 인라인 할당 추가 시 작업 및 문제 목록 및 보고서

* 프로젝트 헤더의 프로젝트 소유자

* 사용자를 위한 사용자 지정 필드 입력

이제, 사용자의 이름 및 아바타 외에도 사용자의 기본 역할 및 전자 메일도 위에 나열된 사용자 필드에 사용자를 추가하면 표시됩니다. 이러한 수정은 유사하거나 동일한 이름을 가진 여러 사용자를 구별하는 데 도움이 됩니다.

자세한 내용 및 유사한 기능의 비디오 데모를 보려면 의 &quot;편집 및 세부 사항 영역에서 프로젝트 역할에 대한 스마트 사용자 선택&quot; 을 참조하십시오. [22.4 프로젝트 개선 사항](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-project-enhancements.md).

## 알림 페이지에 대한 업데이트 보기 및 느낌

>[!NOTE]
>
>미리 보기 릴리스: 2022년 10월 20일; 계획된 생산 릴리스: TBD <!-- Phased rollout beginning on November 3, with availability for all customers by November 17, 2022. -->

이제 알림 페이지에 Workfront의 다른 영역과 함께 최신 모양과 느낌이 표시됩니다.

## 23.1 릴리스 기간 동안 업데이트 필터링

베타 필터 경험이 2022년 8월 4일 프로젝트, 작업 및 문제 목록에 추가되었습니다. 새 필터는 작업표 목록 및 시나리오 플래너에서도 사용할 수 있습니다.

이 페이지는 23.1 릴리스 일정 동안 Adobe Workfront 애플리케이션의 다른 영역에 새 필터가 추가되면 기록합니다.

새 필터를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 필터 만들기 또는 편집](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/create-filters.md).

### 새 필터로 업데이트된 목록

이제 여기에 표시된 목록은 표준 필터 빌더 외에도 베타 필터 경험을 제공합니다.

#### 미리 보기 릴리스: 2022년 10월 13일; 계획된 생산 릴리스: 2022년 10월 27일

* 포트폴리오

* 프로그램

* 사용자

* 프로젝트 위험

* 프로젝트 기준 요소

* 프로젝트 시간

* 프로젝트 작업

* 프로젝트 사람

* 작업 시간

* 템플릿

* 템플릿 작업

* 프로젝트 청구 레코드

* 프로젝트 청구 레코드 청구 가능 시간

* 프로젝트 경비

* 템플릿 비용

* 템플리트 태스크 비용

* 작업 경비

* 문제 시간

* 프로젝트 그룹

* 그룹 멤버

* 그룹 하위 그룹

* 그룹 템플릿

* 그룹 회사

* 그룹 팀
