---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3 베타 최종
description: 이 페이지에서는 2018.3 베타 최종 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 기능은 2018년 10월 10일 미리 보기 환경에서 사용할 수 있습니다. 이 제품은 2018년 11월에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d4411916-7f58-4174-b9a5-f19cde181d8b
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '859'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3 베타 최종

이 페이지에서는 2018.3 베타 최종 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 기능은 2018년 10월 10일 미리 보기 환경에서 사용할 수 있습니다. 이 제품은 2018년 11월에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
> 이 페이지에 설명된 기능은 프로덕션 환경에서 사용하기 전에 변경될 수 있습니다.

2018.3년에 수행된 모든 변경 사항 목록은  [2018.3 릴리스 활동 개요](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3 베타 최종 릴리스에는 다음 개선 사항이 포함됩니다.

* [홈 일정과 Outlook 일정 간 양방향 동기화](#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar)
* [홈에서 새 작업 추가에 대한 업데이트](#updates-for-adding-new-tasks-in-home)
* [이제 언어 교정 마크업 도구가 기본적으로 확장되었습니다.](#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default)
* [Microsoft OneDrive 문서 통합](#microsoft-onedrive-document-integration)
* [Workfront for Microsoft Teams 통합](#workfront-for-microsoft-teams-integration)
* [Adobe Creative Cloud 통합을 위한 Workfront 업데이트](#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration)
* [Workfront 모바일 앱 개선 사항](#workfront-mobile-app-improvements)

## 홈 일정과 Outlook 일정 간 양방향 동기화 {#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar}

Outlook 일정과 동기화하도록 홈 일정을 구성하면 이제 홈 달력의 항목이 Outlook 일정에 나타납니다.

이전에는 Outlook 일정에서 홈 일정에만 항목을 동기화할 수 있었습니다.

Outlook과 동기화할 홈 일정 구성에 대한 자세한 내용은 [홈 달력 보기 설정 구성](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/configure-home-calendar-view.md).

## 홈에서 새 작업 추가에 대한 업데이트 {#updates-for-adding-new-tasks-in-home}

* 이제 개인 작업에서 계획 완료 일자를 업데이트할 수 있습니다.
* 이제 홈에서 만들어진 요청 및 프로젝트 작업에 팀 및 역할을 할당할 수 있습니다.

위의 업데이트에 대한 자세한 내용은  [홈 영역에서 작업 항목 만들기](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md).

## 이제 언어 교정 마크업 도구가 기본적으로 확장되었습니다. {#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default}

이제 교정 뷰어에서 증명을 열면 마크업 도구가 뷰어 상단에서 가로로 확장됩니다.

이전에는 을(를) 클릭하여 세로 메뉴에서 이러한 도구를 확장해야 했습니다.

자세한 내용은  [언어 교정 뷰어 설정 구성](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

## Microsoft OneDrive 문서 통합 {#microsoft-onedrive-document-integration}

이제 Microsoft OneDrive 계정을 Workfront과 통합하고 OneDrive 문서 및 폴더를 Workfront 항목에 연결할 수 있습니다.

이러한 개선 사항 전에 다음 타사 문서 저장소 공급자를 Workfront에 연결할 수 있습니다.

* Google 드라이브
* Box
* Dropbox
* WebDAM

문서 통합에 대한 자세한 내용은 [문서 통합 구성](../../../../administration-and-setup/configure-integrations/configure-document-integrations.md).

## Workfront for Microsoft Teams 통합 {#workfront-for-microsoft-teams-integration}

이제 Microsoft Teams 및 Workfront을 새로운 기본 통합 기능으로 통합할 수 있습니다.

통합은 다음 기능을 제공합니다.

* 새 개인 작업 만들기
* 승인 결정
* Workfront 항목을 검색하고 메시지에 첨부
* Workfront 항목에 대한 댓글 및 알림에 회신
* 새 작업 수락

Workfront Professional Plan 이상 버전을 사용하는 모든 고객은 추가 비용 없이 통합을 사용할 수 있습니다.

>[!NOTE]
 다음 비디오에 설명된 통합 일부 영역이 수정되었습니다. Microsoft Teams용 Workfront에 대한 최신 정보는 [Microsoft Teams용 Adobe Workfront](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-microsoft-teams/use-workfront-with-ms-teams.md) 섹션을 참조하십시오.

## Adobe Creative Cloud 통합을 위한 Workfront 업데이트 {#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration}

Workfront for Adobe Creative Cloud 통합은 새롭게 디자인되고 향상된 기능 외에도 다음과 같은 개선 사항을 제공합니다.

* Workfront 또는 SAML 자격 증명을 사용하여 로그인
* Workfront에 자산 업로드
* 업로드된 문서에 주석 및 버전 추가
* Adobe 응용 프로그램에서 직접 작업 항목 및 문서로 이동합니다
* 작업 목록에 액세스
* 문서 승인 요청
* 액세스 권한이 있는 프로젝트, 작업 또는 문제에 대한 일반 검색을 수행합니다

Workfront Professional Plan 이상 버전을 사용하는 모든 고객은 추가 비용 없이 통합을 사용할 수 있습니다.

## Workfront 모바일 앱 개선 사항 {#workfront-mobile-app-improvements}

다음 새로운 기능은 2018.3 프로덕션 릴리스 당시 iOS 및 Android 앱스토어에 릴리스됩니다.

* 처음 사용자 경험

   사용자가 Workfront 모바일 앱에 처음 로그인하면 앱 기능에 대한 팁 세트를 통해 안내됩니다. 이 릴리스는 iOS 장치에서만 사용할 수 있습니다.

* iOS 모바일 앱용 프로젝트, 작업, 홈 및 내 작업 페이지에서 간단한 작업 만들기

   이제 이러한 페이지에 액세스할 때 작업을 빠르게 추가할 수 있습니다.

* 홈 화면에 있는 앱의 바로 가기:

   이제 홈 화면에서 Workfront 앱을 길게 눌러 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

   * 검색
   * 액세스 알림
   * 가장 최근에 액세스한 프로젝트에 액세스 
   * 가장 최근에 액세스한 작업 또는 문제에 액세스

* 새 푸시 알림 및 푸시 알림의 작업 소개

   이제 더 많은 이벤트가 Workfront 모바일 앱에서 푸시 알림을 생성합니다.

   이제 알림 자체에서 바로 알림 메시지에 대해 작업할 수도 있습니다.

   앱이나 푸시 알림을 생성한 항목으로 이동하지 않고 푸시 알림을 길게 눌러 다음을 수행할 수 있습니다.

   * 항목에 대한 댓글
   * 작업을 수락합니다.
   * 승인 결정

* iOS 장치에 대한 가로 방향 지원

   이제 다음 iPhone 크기를 제외하고 iOS 및 Android 모바일 앱 모두에 대한 가로 및 세로 방향을 모두 지원합니다.

   * iPhone 5
   * iPhone 5S
   * iPhone SE\
      이 개선 사항 이전에는 Android 장치에서만 가로 방향이 지원되었습니다.

* iOS 12 및 Android P 플랫폼 지원
* iOS 및 Android 태블릿 지원

   이제 태블릿에서 이전에 휴대폰에서만 사용할 수 있었던 동일한 Workfront 모바일 앱을 사용할 수 있습니다.
