---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3 베타 4 릴리스 활동
description: 이 페이지에서는 2018.3 베타 4 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 기능은 2018년 8월 30일 미리 보기 환경에서 사용할 수 있습니다. 이 제품은 2018년 11월에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: b40eda2c-8ad4-4945-a7e3-cb28ed8a14db
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1104'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3 베타 4 릴리스 활동

이 페이지에서는 2018.3 베타 4 릴리스를 통해 미리 보기 환경에서 가장 최근에 사용할 수 있는 모든 변경 사항에 대해 설명합니다. 이 기능은 2018년 8월 30일 미리 보기 환경에서 사용할 수 있습니다. 이 제품은 2018년 11월에 프로덕션 환경에서 사용할 수 있습니다.

2018.3년에 수행된 모든 변경 사항 목록은  [2018.3 릴리스 활동 개요](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3 Beta 4 릴리스에는 Workfront 관리자와 기타 사용자를 위한 개선 사항이 모두 포함되어 있습니다.

**관리자용**

* [그룹 관리자로 사용자 프로필에서 보고 구조 업데이트](#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator) 

**모든 사용자**

* [리소스 계획자에서 추가 정보 내보내기](#export-more-information-from-the-resource-planner)
* [작업 목록 개선 사항](#task-list-improvements) 릴리스에서 제거됨
* [프로젝트 목록 개선 사항](#project-list-improvements)
* [Gantt 차트 편집 모드에서 작업 목록 편집](#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode) 릴리스에서 제거됨
* [측정 도구 색상](#measurement-tool-colors)
* [새 탭에서 증명 열기](#proofs-open-in-a-new-tab)  릴리스에서 제거됨

* [인쇄 요약 개선 사항](#print-summary-enhancements)
* [Workfront 모바일 앱에서 로그 시간(일)](#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app)

## 그룹 관리자로 사용자 프로필에서 보고 구조 업데이트 {#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

그룹 관리자는 이제 자신이 관리하는 그룹의 사용자를 위해 [직접 보고서 및 보고서 대상] 필드를 편집할 수 있습니다.

이전에는 Workfront 관리자 및 사용자에게 관리자 액세스 권한이 있는 사용자만 이 기능을 사용할 수 있었습니다.

그룹 관리자에 대한 자세한 내용은 [그룹 관리자](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## 리소스 계획자에서 추가 정보 내보내기 {#export-more-information-from-the-resource-planner}

이제 Resource Planner에서 최대 52주, 36개월 또는 12분기에서 정보를 내보낼 수 있습니다. 내보내는 정보의 양이 너무 많으면 내보낸 파일이 첨부된 이메일을 받게 됩니다. 이 파일은 다운로드가 시작된 후 최대 1주일 동안 다운로드할 수 있습니다.

이전에는 한 번에 최대 4주, 월 또는 분기만 내보낼 수 있었습니다.

자세한 내용은 [리소스 계획자에서 정보 내보내기](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

## 작업 목록 개선 사항 {#task-list-improvements}

>[!NOTE]
>
>* 이 기능은 미리 보기 환경에서 제거되었으며 2018.3 릴리스에 포함되지 않습니다. 나중에 출시될 예정입니다.


이제 작업 목록을 볼 때 새 경험을 사용할 수 있습니다. 이 경험에는 더 매끄럽고 빠른 목록 탐색뿐만 아니라 향상된 성능이 포함됩니다.

다음 표시되는 변경 사항도 사용할 수 있습니다.

* 그룹화는 기본적으로 축소됩니다.\
   이 변경 전에 기본적으로 그룹화가 확장되었습니다.
* 빠른 필터가 작업 목록에 추가되었습니다.
* 작업 목록을 아래로 스크롤하면 프로젝트 헤더가 계속 표시됩니다.
* 새 상태 아이콘을 사용할 수 있습니다.

작업 목록에서 다음 기능이 변경되었습니다.

* 마우스 오른쪽 단추 클릭 기능과 제공된 컨텍스트 메뉴.\
   작업을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하여 편집하는 대신 다음을 수행할 수 있습니다.

   * 이제 단일 작업을 선택하면, 이전 마우스 오른쪽 단추 클릭 메뉴와 동일한 옵션이 있는 자세히 메뉴를 사용할 수 있습니다.
   * 여러 작업을 선택할 때 목록의 맨 위에 있는 아이콘을 사용하여 이전 마우스 오른쪽 단추 클릭 메뉴에 포함된 작업을 수행할 수 있습니다.

      모든 변경 사항은 프로젝트 내의 작업 목록과 작업 아래의 하위 작업 탭에 표시됩니다.

목록 작업에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 목록 시작](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Gantt 차트의 체인 작업에 대한 자세한 내용은 [작업을 체인화하여 이전 관계 생성](../../../../manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-by-chaining-tasks.md).

## 프로젝트 목록 개선 사항 {#project-list-improvements}

열 재정렬 기능이 다음 하위 탭의 프로젝트 목록에 다시 추가되었습니다.

* 내가 소유한 프로젝트
* 내가 진행 중인 프로젝트
* 모든 프로젝트

이 기능은 2018.2 릴리스에서 제거되었습니다.

목록 작업에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront에서 목록 시작](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Gantt 차트 편집 모드에서 작업 목록 편집 {#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode}

>[!NOTE]
>
>* 이 기능은 미리 보기 환경에서 제거되었으며 2018.3 릴리스에 포함되지 않습니다. 나중에 출시될 예정입니다.


이제 Gantt 차트의 편집 모드로 표시될 때 프로젝트의 작업에 대해 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

*  작업 추가
* 작업 제거
* 인라인 편집 작업

변경 사항이 프로젝트의 타임라인에 미치는 영향을 확인할 수 있지만 변경 사항은 바로 표시되지 않습니다. 파일을 저장하여 프로젝트 타임라인을 업데이트하거나 취소할 수 있습니다.

이전에는 Gantt 차트의 편집 모드에 표시했을 때 작업에 대해 이러한 작업을 수행할 수 없었습니다. Gantt 차트에 표시되지 않지만 바로 변경한 작업 목록을 변경할 수 있습니다.

간트 차트에서 작업 편집에 대한 자세한 내용은 [작업 목록 Gantt 차트의 정보 업데이트](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## 측정 도구 색상 {#measurement-tool-colors}

측정 도구를 사용하여 증명의 영역을 측정하는 경우 이제 도구 색상 및 불투명도를 변경할 수 있습니다. Workfront은 브라우저 캐시를 지울 때까지 여는 모든 증명에서 이러한 설정을 기억합니다.

이제 기본 색상이 빨간색으로 표시됩니다.

이전에는 측정 도구가 파란색으로만 표시되었기 때문에 유사한 파란색의 색조를 포함하는 증명 콘텐츠에서는 볼 수 없었습니다.

## 새 탭에서 증명 열기 {#proofs-open-in-a-new-tab}

>[!NOTE]
>
>* 이 기능은 미리 보기 환경에서 제거되었으며 2018.3 릴리스에 포함되지 않습니다.


Workfront 또는 Workfront Proof에서 아무 곳이나 증명을 열면 교정 뷰어가 새 브라우저 탭에서 실행되고 포커스가 해당 탭으로 전환됩니다. Workfront 또는 Workfront Proof에서 여러 브라우저 탭에서 증명을 검토하고 프로젝트, 작업 및 문제에 대한 작업을 계속할 수 있습니다.

이전에는 교정 뷰어가 현재 Workfront 또는 Workfront 증명 브라우저 탭 위에 있는 프레임에서 시작되어 교정 뷰어를 닫을 때까지 해당 탭에 액세스할 수 없습니다.

자세한 내용은 를 참조하십시오.

## 인쇄 요약 개선 사항 {#print-summary-enhancements}

이제 증명을 인쇄하거나 PDF 또는 XLS 파일로 저장할 때 다음과 같은 향상된 기능을 인쇄 요약 페이지에서 사용할 수 있습니다.

* 작성자별로 증명 설명을 정렬할 수 있습니다.

   이전에는 주석을 작성한 순서대로 정렬하거나 각 페이지에 주석을 표시하는 순서를 지정할 수 있었습니다.

* 작성자, 작업 및 미해결 상태별로 증명 주석을 필터링할 수 있습니다.

   이전에는 인쇄 요약 페이지에서 주석 필터링을 사용할 수 없었습니다.

* 각 단계에 대한 세부 사항과 함께 단계가 포함됩니다.

   이전에는 단계가 포함되지 않았습니다.

자세한 내용은 [Adobe Workfront 내에서 증명 요약 인쇄](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## Workfront 모바일 앱에서 로그 시간(일) {#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app}

이제 Workfront 모바일 앱에서 일 단위로 시간을 로그인할 수 있습니다. 

이전에는 프로필 환경 설정이 일 단위로 로그링되도록 설정된 경우에도 모바일 앱에서 몇 시간만 사용하여 시간을 기록할 수 있었습니다.

모바일 앱에서의 로깅 시간에 대한 자세한 내용은 를 참조하십시오. 

이 기능은 Android 베타 앱으로 테스트하는 데 즉시 사용할 수 있습니다. 
