---
content-type: reference
navigation-topic: betas
title: '보고 캔버스 베타: 개요'
description: Adobe Workfront에 예정된 보고 캔버스 도구의 베타 프로그램에 대한 정보
author: Nolan
feature: Product Announcements
hidefromtoc: true
hide: true
exl-id: 5767ef7d-1bc3-40d8-abeb-02b15166a0a3
source-git-commit: 535e9c8481ce0781ee0d35636bb6d56de4d1e102
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1061'
ht-degree: 1%

---

# 보고 캔버스 Beta: 개요

## 보고 캔버스

Workfront에서 보고를 완전히 재현한 새로운 보고 캔버스 도구는 현재 개발 중입니다. 보고 캔버스를 디자인할 때 직관적인 모듈식 디자인과 함께 최대의 유연성을 제공하는 경험을 제공하기 위해 노력했습니다. 따라서 사용자와 같은 사용자는 보고서를 만들고 공유할 때 자신의 데이터를 가장 효과적으로 활용할 수 있습니다. 거의 모든 요소를 제한 없는 캔버스에 드래그 앤 드롭할 수 있는 새로운 통합 보고서 유형을 통해 시각적 데이터 명작을 만드는 것이 이전보다 훨씬 쉬워질 것입니다.

이 문서에는 특정 고객으로 제한된 현재 비공개 베타에 대한 정보가 포함되어 있습니다. 이제 새로운 보고 캔버스 기능이 캔버스 대시보드를 통해 배포됩니다. 자세한 내용은 아래의 **개발 계획**&#x200B;을 참조하세요.

### 개발 계획

보고 캔버스 베타에서 이전에 관찰한 데이터 품질 문제를 해결하는 마지막 단계에 있습니다. 이제 곧 새로운 시각화를 제공하고, 보고 가능한 Workfront 개체의 선택을 확장하고, 보고서 만들기 및 배포 경험을 개선하기 위한 작업을 재개할 예정입니다. 이 모든 작업은 보고 캔버스에 대한 목표를 구현하기 위해 필수적입니다.

이제 미리보기 환경에서 사용할 수 있는 새로운 캔버스 대시보드 페이지를 통해 23.2 릴리스부터 점진적으로 이러한 새로운 경험을 제공할 예정입니다. 캔버스 대시보드를 사용하면 우리가 구축하고 있는 새로운 보고 기능과 함께 기존 보고서를 표시할 수 있으며, 캔버스를 보고하기 위한 새로운 기능을 배포하고 테스트하기 위한 기본 환경 역할을 하게 됩니다. 캔버스 대시보드 사용 및 사용에 대한 자세한 내용은 [캔버스 대시보드 개요](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/dashboards/creating-and-managing-dashboards/canvas-dashboards-overview.md)를 참조하십시오.

## Beta에 참여

>[!IMPORTANT]
>
>아래 베타 정보는 보고 캔버스 베타에 이미 포함되어 있으며 더 이상 새 참가자를 허용하지 않는 관리자를 위한 것입니다. 보고 캔버스의 새로운 기능이 추가될 때 이를 테스트하려면 위의 **개발 계획**&#x200B;에서 캔버스 대시보드 활성화에 대한 정보를 참조하십시오.

### 가용성

보고 캔버스 베타는 지역에 상관없이 AWS에 있는 모든 조직에서 사용할 수 있습니다.

### Beta 가입

보고 캔버스 베타는 완전히 선택 사항이지만 Workfront 관리자만 선택할 수 있습니다. 시스템 관리자로 옵트인하려면:

1. Workfront 인스턴스의 기본 메뉴에서 **보고(베타)** 아이콘을 선택합니다.
1. 약관에 동의하려면 **동의**&#x200B;를 클릭하세요.
1. 조직의 데이터를 보고 캔버스에 추가할 수 있습니다(최대 몇 시간이 소요될 수 있음).
1. 보고 캔버스 사용을 시작합니다.

조직의 데이터가 보고 캔버스에 추가되면 다른 시스템 관리자는 데이터가 다시 추가될 때까지 기다리지 않고 동일한 방식으로 개별적으로 참여하도록 선택할 수 있습니다.

Workfront 관리자가 아닌 다른 사용자를 옵트인하려면 다음을 수행하십시오.

1. Workfront 인스턴스의 기본 메뉴에서 **보고(베타)** 아이콘을 선택합니다.
1. **캔버스 권한 보고**&#x200B;를 클릭합니다.
1. 참여하려는 특정 사용자를 검색하고 선택합니다.

   >[!IMPORTANT]
   >
   >보고 캔버스에 대한 액세스 권한을 부여한 사용자는 이 데이터를 보는 표준 권한에 관계없이 시스템의 **모든** 데이터에 읽기 전용 용량으로 액세스할 수 있습니다.

1. **저장**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 선택한 각 사용자의 기본 레이아웃 템플릿에 **보고(베타)** 아이콘을 추가하십시오. 자세한 내용은 [레이아웃 템플릿을 사용하여 기본 메뉴 사용자 지정](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-main-menu.md)을 참조하십시오.
1. 그런 다음 각 사용자는 기본 메뉴의 **보고(베타)** 아이콘으로 개별 이동하고 약관에 동의해야 합니다.

### 피드백 제출

Beta에 대한 피드백을 제출하려면 다음 작업을 수행하십시오.

1. Workfront의 보고 캔버스에서 **피드백 보내기** 단추를 클릭합니다.
1. 양식을 작성한 다음 **제출**&#x200B;을 클릭합니다.

## BETA FAQ

+++이전 보고서를 보고 캔버스로 마이그레이션할 수 있습니까?

즉, 베타 버전에서는 기존 보고서 마이그레이션을 사용할 수 없습니다. 그러나 이는 공식 출시에 대해 계획된 기능입니다(아래에 몇 가지 주의 사항 포함).

보고 캔버스를 통해 새 보고서를 작성하는 데 따르는 장벽이 크게 낮아졌지만 기존 보고서와 대시보드를 가져오면 채택 프로세스를 가속화하는 데 도움이 된다는 점을 이해합니다. 따라서 보고 캔버스에서 오른쪽 발로 시작할 수 있도록 관련 레거시 항목을 가져올 수 있는지 확인하는 데 필요한 도구 및 리소스를 제공하려고 합니다. 하지만 보고 캔버스는 현재 보고의 작동 방식에 대한 급격한 변경이므로 모든 보고서 또는 대시보드를 오늘날과 같이 정확하게 마이그레이션할 수는 없습니다.

공식 릴리스에서 마이그레이션에 대한 현재 전략은 다음을 수행하는 것입니다.

1. 관련된 보고서 및 대시보드 식별

   1. 관련 추적 정보(보기 수, 시기 및 인원)와 함께 시스템의 모든 보고서 및 대시보드의 CSV를 내보낼 수 있습니다.
   1. 수신자와 함께 예약된 게재로 설정된 보고서의 내보내기를 제공합니다.

1. 마이그레이션할 보고서 및 대시보드를 선택한 다음 **마이그레이션**&#x200B;을 클릭합니다

   단방향 마이그레이션입니다. 선택한 보고서 및 대시보드의 복사본을 보고 캔버스에 만들며, 기존 보고서 또는 대시보드는 현재 보고 도구에 그대로 둡니다.

   동일한 보고서나 대시보드를 원하는 만큼 마이그레이션할 수 있습니다.

1. 보고 캔버스에서 선택한 모든 보고서와 대시보드가 마이그레이션되었는지 확인합니다.
+++

+++보통 하는 모든 개체가 표시되지 않는 이유는 무엇입니까?

고객에게 베타 버전을 가능한 한 빨리 제공하기 위해 현재 Workfront에서 사용할 수 있는 여러 객체 유형의 하위 집합만 포함된 베타 버전을 출시했습니다. 다음은 베타에서 현재 지원되는 개체 유형입니다.

* 할당
* 문서
* 문서 승인
* 경비
* 시간
* 문제
* 참고
* Portfolio
* 프로젝트
* 프로그램
* 작업
* 타임시트
* 작업 항목
+++

+++Beta 중에 보고 캔버스에서 문제가 발생하면 내 조직의 데이터에 영향을 줍니까?

아니요. Beta는 보고 캔버스에 채워진 조직 데이터 사본을 사용합니다. 즉, 중요한 데이터에 영향을 주지 않고 베타 버전을 사용하는 동안 안전하게 실험할 수 있지만, 공식적 실행이 시작되기 전까지 보고 캔버스에서 데이터의 인라인 편집을 사용할 수 없다는 의미이기도 합니다.
+++

+++이입하면 Beta에서 옵트아웃할 수 있습니까?

Workfront 관리자는 Beta를 옵트아웃할 수 없습니다. 그러나 시스템 관리자가 아닌 관리자는 다음을 수행하여 제거할 수 있습니다.

1. 시스템 관리자로 로그인합니다.
1. 보고 캔버스로 이동합니다.
1. 보고 캔버스 **권한**&#x200B;을 클릭합니다.
1. Beta에서 옵트아웃하려는 사용자를 옵트인된 목록에서 제거합니다.
1. **저장**&#x200B;을 클릭합니다.
+++
