---
title: Workfront Fusion 릴리스 활동 주(2023년 5월 1일)
description: Workfront Fusion 릴리스 활동 주(2023년 5월 1일)
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
hidefromtoc: true
source-git-commit: b95500f743ba42cf527453579f1598dd6c58fc91
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '481'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion 릴리스 활동: 2023년 5월 1일 주

이 페이지에서는 2023년 5월 1일이 있는 Adobe Workfront Fusion의 향상된 기능에 대해 설명합니다

최근 변경 사항 목록을 보려면 [Adobe Workfront Fusion 릴리스 활동](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Workfront Fusion의 최근 버그 수정 목록에 대해서는 다음을 참조하십시오. [Workfront 유지 관리 업데이트](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) 페이지를 방문하여 Workfront Fusion Maintenance Update라는 업데이트를 확인하십시오.

## Workfront > Watch 이벤트 모듈에서 사용할 수 있는 새 필터 연산자

워크플로우에 중요한 이벤트를 기반으로 시나리오를 쉽게 시작할 수 있도록 Workfront > 이벤트 보기 모듈의 필터에 새 연산자를 추가했습니다.

* 크거나 같음
* 작거나 같음
* 포함
* 있음
* 존재하지 않음
* 변경됨

다음 사항에 유의하십시오. `Changed` 연산자는 State 필드를 무시하고 `Exists`, `Does not Exist`, 및 `Changed` 연산자는 필드 값이 필요하지 않습니다.

자세한 내용은 [이벤트 보기](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#watch-events) 에서 [Workfront 모듈](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md) 문서.

## 잠긴 시나리오 찾기 및 관리

경우에 따라 시나리오가 일시적으로 [!DNL Workfront Fusion] 시나리오가 성능 또는 기타 문제를 야기하므로 엔지니어링 팀. 이제 어떤 시나리오가 잠겨 있는지 확인하고 Fusion 내에서 잠금을 해제할 수 있습니다.

이전에는 잠긴 시나리오에 대한 시각적 표시가 없고 사용자가 잠금을 해제할 방법이 없었습니다.

>[!IMPORTANT]
>
>시나리오를 수동으로 잠금 해제하면 시나리오 실행에 오류가 발생할 수 있습니다. 시나리오가 잠긴 시간부터 2~4시간 자동으로 잠금 해제됩니다.

자세한 내용은 [Adobe Workfront Fusion에서 잠긴 시나리오를 보고 관리합니다](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-manage-locked-scenarios.md).

## 오류 처리 > Break 지시문으로 업데이트

Fusion의 오류 지시문은 Fusion이 오류를 처리하는 데 도움이 되는 중요한 부분입니다. 최근 Break 지시문이 업데이트되어 오류를 더 잘 처리하고 불완전한 실행 위험을 줄였습니다.

break 지시어의 목적은 불완전한 실행을 사용하는 오류 처리에 대한 접근 방식을 지원하는 것입니다. 모듈의 작업이 특정 번들을 처리하지 못하면 Break 지시문이 불완전한 실행을 생성합니다. Fusion은 실행 중에 다른 번들을 계속 처리합니다.

Break 지시어에 재시도 기능이 있습니다. 경우에 따라 이 다시 시도하면 불완전한 실행 레코드가 극수로 생성될 수 있습니다. 볼륨 및 생성 비율로 인해 Fusion 실행 지연이 발생하고 Fusion 로그가 지연될 수 있습니다. 이로 인해 불완전한 실행으로 의도한 대로 Fusion 사용자가 수동으로 해결하지 않은 불완전한 실행 횟수가 많습니다. Break 지시어에 100개의 다시 시도 제한을 추가했습니다.

불완전한 실행에 대한 자세한 내용은 [Adobe Workfront Fusion에서 불완전한 실행 보기 및 해결](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md).

Break 지시문은 단순히 작업을 다시 시도하려는 Fusion 사용자에게 적합하지 않을 수 있습니다. 반복 모듈을 사용하여 다시 시도를 디자인하는 것이 좋습니다. 반복 모듈을 사용하여 다시 시도를 디자인하는 방법에 대한 지침은 [반복 모듈 사용](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md#use-the-repeater-module) 기사 [Adobe Workfront Fusion에서 오류 처리 다시 시도](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md).
