---
content-type: reference
product-area: resource-management
navigation-topic: resource-planning
title: 리소스 계획자 표시 제한 사항
description: 성능을 향상시키기 위해 Adobe Workfront은 표시할 수 있는 정보의 양과 Resource Planner에서 내보낼 수 있는 정보의 양을 제한합니다.
author: Alina
feature: Resource Management
exl-id: 12f56f11-59fb-4318-b43a-5ac695ca1e7e
source-git-commit: f2f825280204b56d2dc85efc7a315a4377e551c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '936'
ht-degree: 0%

---

# 리소스 계획자 표시 제한 사항

성능을 향상시키기 위해 Adobe Workfront은 표시할 수 있는 정보의 양과 Resource Planner에서 내보낼 수 있는 정보의 양을 제한합니다.

이 한도에 도달하면 Workfront에 해당 제한에 도달했음을 알리는 경고 메시지가 표시됩니다.

리소스 계획자에서 볼 정보가 표시되지 않으면 너무 많은 정보를 표시하려고 할 수 있으며 일부 데이터가 이러한 제한으로 표시되지 않을 수 있습니다.

Resource Planner를 표시 및 내보낼 때 최적의 성능을 위해 다음 사항을 권장합니다.

* 필터를 사용하여 리소스 계획자에 표시되는 정보의 양을 줄이고 사용자와 관련된 정보만 볼 수 있습니다.
* 내보내기 옵션을 모두 사용하여 한 번에 내보내는 정보 양을 줄이고 관련 정보만 내보내도록 합니다.\
   리소스 계획자에서 필터 사용 및 옵션 내보내기에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오 [리소스 계획자에서 정보 필터링](../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

   리소스 계획자에서 정보 내보내기에 대한 자세한 내용은 [리소스 계획자에서 정보 내보내기](../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

표시하거나 내보낼 수 있는 정보의 양은 사용자가 적용하는 뷰와 Resource Planner에 액세스하는 데 사용하는 환경에 따라 다릅니다.

## 프로젝트 보기의 제한 사항

자원 계획자에 프로젝트 뷰를 적용할 때 다음 사항을 고려하십시오.

* 관리할 수 있는 액세스 권한이 있는 프로젝트만 볼 수 있습니다.
* 각 프로젝트를 확장하여 연결된 역할을 보고, 각 역할에서 연결된 사용자를 볼 수 있습니다.

   30,000개 이상의 프로젝트, 역할 및 사용자가 없는 경우 목록 맨 아래로 스크롤할 때 최대 300개의 프로젝트를 볼 수 있습니다. 그러면 30,000개 행 제한에 도달했다는 경고 메시지가 표시됩니다.

* 화면 크기에 따라 한 번에 3~4개의 기간을 볼 수 있습니다.

모든 적절한 필터와 내보내기 옵션을 적용한 후 리소스 계획자의 프로젝트 보기에서 정보를 내보낼 때 다음 사항을 고려하십시오.

* 리소스 계획자에서 모든 항목( 프로젝트, 역할 및 사용자)을 내보내도록 선택하면 기준에 일치하는 모든 객체가 목록 맨 아래로 스크롤되어 표시되는지 여부에 관계없이 내보낸 파일에 표시됩니다.
* 할당 정보가 없는 행은 내보낸 파일에 포함됩니다.

* 최대 30,000개의 행을 내보낼 수 있습니다.

## 역할 보기의 제한 사항

모든 적절한 필터를 적용한 후 리소스 계획자에 역할 보기를 적용할 때 다음 사항을 고려하십시오.

* 관리할 수 있는 프로젝트와 연결된 역할만 볼 수 있습니다.

* 30,000개 이상의 역할, 프로젝트 및 사용자가 없는 경우 목록 맨 아래로 스크롤할 때 최대 300개의 역할을 볼 수 있습니다. 그런 다음 화면에서 볼 수 있는 사항에 대한 30,000개 행 제한에 도달했다는 경고 메시지가 표시됩니다.
* 각 역할을 확장하여 프로젝트 목록과 모든 프로젝트를 표시하여 프로젝트에서 이러한 역할을 수행할 수 있는 사용자 목록을 표시할 수 있습니다.

   기본적으로 20개의 프로젝트가 표시되며 추가 로드 옵션을 사용하여 추가 프로젝트를 표시하거나 각 프로젝트 아래에서 스크롤하여 더 많은 사용자를 로드할 수 있습니다.

* 화면의 크기에 따라 3~4개의 기간을 볼 수 있습니다.

모든 적절한 필터와 내보내기 옵션을 적용한 후 리소스 계획자의 역할 보기에서 정보를 내보낼 때 다음 사항을 고려하십시오.

* 리소스 계획자에서 모든 항목(역할, 프로젝트 및 사용자)을 내보내도록 선택하면 기준에 일치하는 모든 객체가 목록 맨 아래로 스크롤되어 표시되는지 여부에 관계없이 내보낸 파일에 표시됩니다.
* 할당 정보가 없는 행은 내보낸 파일에 포함됩니다.
* 최대 30,000개의 행을 내보낼 수 있습니다.

## 사용자 보기의 제한 사항

리소스 계획자에 사용자 뷰를 적용할 때 다음 사항을 고려하십시오.

* 다음 기준을 충족하는 모든 사용자를 표시할 수 있습니다.

   * 볼 수 있는 액세스 권한이 있습니다.
   * 활성 상태
   * 적어도 한 번 로그인했습니다.

* 각 사용자를 확장하여 연결된 프로젝트를 표시하고 각 프로젝트를 확장하여 연결된 역할을 표시할 수 있습니다.\
   처음 50개의 프로젝트 및 역할이 기본적으로 표시되며, 추가 로드 옵션을 사용하여 추가 프로젝트 또는 역할을 표시할 수 있습니다.

   >[!NOTE]
   >
   >프로젝트별로 사용자 목록을 필터링한 경우, 필터링된 프로젝트와 연결된 사용자만 확장하고 시간 정보도 표시할 수 있습니다

* 웹 인터페이스에서 최대 2,000명의 사용자를 볼 수 있습니다. 이 한도에 도달하면 Workfront에 경고 메시지가 표시됩니다.
* 화면의 크기에 따라 3~4개의 기간을 볼 수 있습니다.

모든 적절한 필터와 내보내기 옵션을 적용한 후 리소스 계획자의 사용자 뷰에서 정보를 내보낼 때 다음 사항을 고려하십시오.

* 리소스 플래너의 모든 역할(사용자, 역할 및 프로젝트)을 내보내도록 선택하면, 웹 인터페이스에 확장되었는지 여부에 관계없이 내보낸 파일에 모든 역할, 프로젝트 및 사용자가 포함됩니다.

* 사용자가 포함된 최대 30,000개의 행과, 목록 맨 아래로 스크롤했는지 여부에 관계없이 아래에 나열된 프로젝트 및 역할을 내보낼 수 있습니다. 모든 사용자, 프로젝트 및 역할은 웹 인터페이스에서 확장되었는지 여부에 관계없이 내보낸 파일에 포함됩니다.
* 할당 정보가 없는 행은 내보낸 파일에 포함됩니다.
