---
title: 중앙 집중식 레코드 유형 개요
description: 중앙 집중식 레코드 유형은 Adobe Workfront Planning의 중앙 또는 기본 작업 영역에서 여러 작업 영역에 추가할 수 있습니다.
hidefromtoc: true
hide: true
source-git-commit: 9b95b5a52576327a3df8d6955925b96c2e45848f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1019'
ht-degree: 0%

---

<!-- add these to the metadata, when making this public: 

feature: Workfront Planning
role: User, Admin
author: Alina
recommendations: noDisplay, noCatalog
-->

# 중앙 집중식 레코드 유형 개요

중앙 집중식 레코드 유형은 Adobe Workfront Planning의 중앙 또는 기본 작업 영역에서 여러 작업 영역에 추가할 수 있습니다.

## 중앙 집중식 레코드 유형 개요

일반적인 워크플로우를 사용하여 여러 팀 조직을 위한 Workfront Planning을 구현할 때 각 팀의 작업 영역에 추가하여 작업을 캡처 및 관리할 수 있는 주요 레코드 유형(예: 캠페인 또는 결과물)에 대한 일관된 구조와 메타데이터를 정의해야 할 수 있습니다.

또한 중앙 수준으로 롤업하려면 각 팀의 작업이 필요할 수 있습니다.

이러한 워크플로우에서는 한 작업 공간에 모든 것을 추가하거나 모든 작업 공간에 조직의 모든 사람을 추가할 필요 없이 팀 간 가시성을 잠금 해제하면서 팀이 작업을 일관되게 캡처하도록 할 수 있습니다. 이를 위해 중앙 집중식 레코드 유형을 사용할 수 있습니다.

중앙 집중식 레코드 유형을 사용하려면 다음을 수행하십시오.

1. 특정 작업 영역에서 중앙 집중식으로 레코드 유형을 구성합니다.

   작업 영역 관리자는 표준 라이선스, 팀, 그룹, 역할 또는 회사가 있는 사용자를 선택하여 자신이 관리하는 작업 영역에 선택한 레코드 유형을 추가할 수 있습니다.

   원래 레코드 유형은 원래 작업 영역에 존재하지만 다른 모든 작업 영역에서 볼 수 있게 됩니다.

   자세한 내용은 [레코드 형식에 대한 작업 영역 간 기능 구성](/help/quicksilver/planning/architecture/configure-record-type-cross-workspace-capabilities.md)을 참조하십시오.
1. 중앙 집중식으로 구성된 기존 레코드 종류의 기존 레코드 종류를 팀의 작업 공간에 추가합니다.

   기록 유형은 다음 작업 공간에 존재합니다.

   * 중앙 집중식 레코드 유형으로 지정된 원래 작업 영역입니다.
   * 팀의 작업 영역입니다.

   자세한 내용은 [기존 레코드 종류 추가](/help/quicksilver/planning/architecture/add-cross-workspace-record-types.md)를 참조하십시오.

   다음 섹션에서는 원래 작업 공간의 중앙 집중식 레코드 유형 또는 팀의 작업 공간에 추가된 후의 중앙 집중식 레코드 유형에 대한 고려 사항을 설명합니다.

## 원래 작업 영역의 중앙 집중식 레코드 유형에 대한 고려 사항

중앙 집중화되도록 구성된 레코드 종류에는 다음 속성이 있습니다.

* 모든 정보는 원본 작업공간에서만 편집할 수 있습니다.

* 중앙 레코드 유형의 원래 작업 영역에서 중앙 레코드 유형에 대해 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

   * 편집

     중앙 집중식 레코드 유형 편집에는 해당 형식, 작업 영역 간 기능 및 원본 작업 영역에서 만들어진 모든 필드 편집이 포함됩니다.
   * 요청 양식 만들기
   * 요청 양식 관리

* 중앙 집중식 레코드 유형은 팀 작업 공간에 추가되지 않은 경우에만 삭제할 수 있습니다. 팀의 작업 영역에 추가된 후 원래 작업 영역에서 삭제하려고 하면 오류가 발생합니다.

  이렇게 하면 중앙 집중식 레코드 유형이 이미 추가된 작업 영역에 남아 있을 수 있습니다.
* 중앙 집중식 레코드 유형에 추가하는 레코드는 원래 작업 영역에 대한 보기 권한이 있는 사용자만 볼 수 있습니다.
* 팀 작업 영역에서 추가하는 레코드는 원래 작업 영역에 롤업되고 표시됩니다. 원래 작업 영역의 모든 멤버에게 보기 권한이 부여됩니다.

* 중앙 집중식 레코드 유형의 연결된 레코드 유형은 이 레코드 유형이 추가된 작업 영역에서 연결에 사용할 수 있습니다.

* 원래 작업 영역에서 중앙 집중식 레코드 유형에 대해 생성된 필드는 레코드 유형이 추가된 모든 작업 영역에서 볼 수 있습니다.

## 팀의 작업 영역에 레코드 유형을 추가한 후 중앙 집중식 레코드 유형에 대한 고려 사항

* 팀 작업 영역 기여자는 팀 작업 영역에서 중앙 집중식 레코드 유형에 대한 기여 권한을 받습니다. 레코드를 추가하고 관리할 수 있습니다.

* 팀 작업 영역 뷰어는 팀 작업 영역에서 중앙 집중식 레코드 유형에 대한 보기 권한을 받습니다. 레코드를 추가하고 관리할 수 없습니다.

* 팀 작업 공간 관리자는 팀 작업 공간의 중앙 집중식 레코드 유형에서 추가된 레코드 유형에 대해 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

   * 새 필드 추가

     팀 작업 영역에서 중앙 집중식 레코드에 추가된 필드는 팀의 작업 영역에서만 볼 수 있습니다.
   * 공유
   * 삭제하십시오.

     팀 작업 영역에서 레코드 유형을 삭제하면 팀 작업 영역에서만 제거됩니다. 팀의 작업 영역에서 추가된 레코드도 삭제됩니다. 레코드 유형은 원래 작업 공간이나 추가된 다른 팀 작업 공간에서 삭제되지 않습니다.

     이미 추가된 중앙 집중식 레코드 유형을 이미 사용 중인 작업 공간에서 유지할 수 있도록 이 작업을 수행합니다.

* 팀 작업 영역의 중앙 집중식 레코드 유형에서 추가된 레코드 유형에는 다음 작업을 수행할 수 없습니다.

   * 편집

     모양, 작업 영역 간 기능 또는 원본 작업 영역에서 가져온 필드는 편집할 수 없습니다.
   * 요청 양식 만들기
   * 요청 양식 관리

* 팀 작업 공간에 추가된 레코드는 다음 작업 공간에 대한 보기 이상의 권한이 있는 경우 해당 작업 공간에서 볼 수 있습니다.

   * 추가가 있는 팀의 작업 영역입니다.
   * 중앙 집중식 레코드 유형의 원래 작업 영역입니다.
   * 중앙 작업 영역이 추가되는 모든 기타 작업 영역

* 팀의 작업 영역에서 생성된 레코드에 대한 시나리오는 다음과 같습니다.

   * 원래 작업 영역에 대한 관리 권한이 있고 팀의 작업 영역에 대한 권한이 없는 경우 원래 작업 영역의 팀 작업 영역에서 추가된 레코드를 볼 수는 있지만 원래 작업 영역에서 관리할 수는 없습니다.
   * 팀의 작업 영역에 대한 관리 권한이 있는 경우 중앙 집중식 레코드 유형의 원래 작업 영역 또는 해당 레코드가 추가된 작업 영역에서 레코드를 관리할 수 있습니다.

     해당 작업 영역에 대한 보기 권한이 있는 경우에만 중앙 레코드 유형이 추가되는 추가 팀 작업 영역에서 레코드를 볼 수 있습니다.

## 연결 액세스

원래 작업 공간의 중앙 집중식 레코드 유형에 연결된 레코드 유형은 중앙 집중식 레코드 유형이 추가된 팀 작업 공간에 대해 표시됩니다.

## API 동작

Workfront Planning API를 사용하여 팀 작업 영역에서 중앙 집중식 레코드 유형에 레코드를 추가할 때 시스템은 사용자가 중앙 집중식 레코드 유형의 원래 작업 영역에서 레코드를 만들 수 있는 액세스 권한이 있는지 확인합니다.

다음과 같은 경우:

* 사용자에게 액세스 권한이 있는 경우 레코드는 중앙 집중식 레코드 유형의 원래 작업 공간에 생성됩니다.

* 사용자에게 액세스 권한이 없는 경우 중앙 레코드 유형의 원래 작업 영역에 액세스할 수 없고 레코드를 만들 수 있는 작업 영역 ID를 제공해야 한다는 오류가 표시됩니다.