---
title: 작업 영역 간 레코드 유형 개요
description: 중앙 집중식 레코드 유형은 Adobe Workfront Planning의 중앙 또는 기본 작업 영역에서 여러 작업 영역에 추가할 수 있습니다.
hidefromtoc: true
hide: true
exl-id: aeedd871-dcd3-4fb3-bfc5-99db3e7c9296
source-git-commit: eacc6b26bd30ac7da363c6aa1d759a65a20cd9f4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1349'
ht-degree: 0%

---

<!-- add these to the metadata, when making this public: 

feature: Workfront Planning
role: User, Admin
author: Alina
recommendations: noDisplay, noCatalog
-->

# 작업 영역 간 레코드 유형 개요

Adobe Workfront Planning에서는 두 개 이상의 작업 영역에서 레코드 유형을 참조할 수 있는 레코드 유형에 대해 작업 영역 간 기능을 활성화할 수 있습니다.

다음은 레코드 유형의 작업 영역 간 기능입니다.

* 레코드 유형을 중앙 집중식으로 지정할 수 있습니다. 사용자는 자신이 관리하는 다른 작업 영역에 중앙 집중식 레코드 유형을 추가할 수 있습니다.

  >[!IMPORTANT]
  >
  >중앙 집중식 레코드 유형을 사용하려면 Workfront 패키지 외에 Workfront Planning Plus 패키지가 있어야 합니다.
  >
  >각 Workfront Planning 패키지에 포함된 내용에 대한 자세한 내용은 Workfront 계정 관리자에게 문의하십시오.

* 레코드 종류를 연결 가능한 것으로 지정할 수 있습니다. 사용자는 다른 작업 영역에서 이 레코드 유형에 연결할 수 있습니다.

이 문서에서는 작업 영역 간 레코드 유형에 대한 개요를 제공합니다. 레코드 종류의 작업 영역 간 기능을 정의하는 방법에 대한 자세한 내용은 [레코드 종류에 대한 작업 영역 간 기능 구성](/help/quicksilver/planning/architecture/configure-record-type-cross-workspace-capabilities.md)을 참조하십시오.


## 중앙 집중식 레코드 유형 개요

중앙 집중식 레코드 유형은 Workfront Planning의 중앙 또는 기본 작업 영역에서 여러 작업 영역에 추가할 수 있습니다.

일반적인 워크플로우를 사용하여 여러 팀 조직을 위한 Workfront Planning을 구현할 때 각 팀의 작업 영역에 추가하여 작업을 캡처 및 관리할 수 있는 주요 레코드 유형(예: 캠페인 또는 결과물)에 대한 일관된 구조와 메타데이터를 정의해야 할 수 있습니다.

또한 중앙 수준으로 롤업하려면 각 팀의 작업이 필요할 수 있습니다.

이러한 워크플로우에서는 한 작업 공간에 모든 것을 추가하거나 모든 작업 공간에 조직의 모든 사람을 추가할 필요 없이 팀 간 가시성을 잠금 해제하면서 팀이 작업을 일관되게 캡처하도록 할 수 있습니다. 이를 위해 중앙 집중식 레코드 유형을 사용할 수 있습니다.

중앙 집중식 레코드 유형을 사용하려면 다음을 수행하십시오.

1. 특정 작업 영역에서 중앙 집중식으로 레코드 유형을 구성합니다.

   작업 영역 관리자는 표준 라이선스를 가진 사용자, 팀, 그룹, 역할 및 회사에 권한을 부여하여 선택한 레코드 유형을 자신이 관리하는 작업 영역에 추가할 수 있습니다.

   원래 레코드 유형은 원래 작업 영역에 존재하지만 다른 작업 영역에서 볼 수 있게 됩니다.

   자세한 내용은 [레코드 형식에 대한 작업 영역 간 기능 구성](/help/quicksilver/planning/architecture/configure-record-type-cross-workspace-capabilities.md)을 참조하십시오.
1. 중앙 집중식 레코드 유형으로 구성된 기존 작업 영역에서 보조 작업 영역에 레코드 유형을 추가합니다.

   기록 유형은 다음 작업 공간에 존재합니다.

   * 중앙 집중식 레코드 유형으로 지정된 원래 작업 영역입니다.
   * 보조 작업 영역.

   자세한 내용은 [다른 작업 영역에서 기존 레코드 형식 추가](/help/quicksilver/planning/architecture/add-existing-record-types-from-another-workspace.md)를 참조하십시오.

   다음 섹션에서는 중앙 집중식 레코드 유형과 이러한 레코드 유형이 원래 또는 보조 작업 영역에서 작동하는 방식에 대한 고려 사항을 설명합니다.

### 원래 작업 영역의 중앙 집중식 레코드 유형에 대한 고려 사항

중앙 집중화되도록 구성된 레코드 종류에는 다음 속성이 있습니다.

* 모든 정보(모양, 원본 필드)는 원본 작업공간에서만 편집할 수 있습니다.

* 중앙 레코드 유형의 원래 작업 영역에서 중앙 레코드 유형에 대해 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

   * 편집

     중앙 집중식 레코드 유형 편집에는 해당 형식, 작업 영역 간 기능 및 원본 작업 영역에서 만들어진 모든 필드 편집이 포함됩니다.
   * 요청 양식 만들기
   * 요청 양식 관리

* 중앙 집중식 레코드 유형은 보조 작업 공간에 추가되지 않은 경우에만 삭제할 수 있습니다. 다른 작업 영역에 추가된 후 원래 작업 영역에서 삭제하려고 하면 오류가 발생합니다.

  이렇게 하면 중앙 집중식 레코드 유형이 이미 추가된 작업 영역에 남아 있을 수 있습니다.
* 중앙 집중식 레코드 유형에 추가하는 레코드는 추가된 작업 영역에 대한 보기 권한이 있는 사용자만 볼 수 있습니다.
* 보조 작업공간에서 추가하는 레코드는 원래 작업공간에서 롤업되고 표시됩니다. 원래 작업 영역의 모든 멤버에게 보기 권한이 부여됩니다.

* 중앙 집중식 레코드 유형의 연결된 레코드 유형은 이 레코드 유형이 추가된 작업 영역에서 연결에 사용할 수 있습니다.

  예를 들어, 지역 레코드 유형과 연결된 캠페인 레코드 유형이 있고 캠페인 레코드 유형을 보조 작업 공간에 추가한 경우, 지역은 보조 작업 공간에서 서로 연결할 수 있게 됩니다. 이제 보조 작업 영역 구성원은 캠페인을 만들고 지역에 연결할 수 있습니다.

* 원래 작업 영역에서 중앙 집중식 레코드 유형에 대해 생성된 필드는 레코드 유형이 추가된 모든 작업 영역에서 볼 수 있습니다. 원래 작업공간의 필드 설정은 보조 작업공간에서 읽기 전용입니다.

### 보조 작업 공간에 중앙 집중식 레코드 유형에 대한 고려 사항

* 보조 작업 영역 기여자는 팀 작업 영역에서 중앙 집중식 레코드 유형에 대한 기여 권한을 받습니다. 보조 작업 영역에서 레코드를 추가하고 관리할 수 있습니다.

* 보조 작업 영역 뷰어는 팀 작업 영역에서 중앙 집중식 레코드 유형에 대한 보기 권한을 받습니다. 레코드를 추가하고 관리할 수 없습니다.

* 보조 작업 영역 관리자는 보조 작업 영역의 중앙 집중식 레코드 유형에서 추가된 레코드 유형에 대해 다음과 같은 추가 작업을 수행할 수 있습니다.

   * 삭제하십시오.

     보조 작업 영역에서 레코드 유형을 삭제하면 보조 작업 영역에서만 레코드 유형이 제거됩니다. 보조 작업 영역에서 추가된 레코드도 삭제됩니다. 레코드 유형은 원래 작업 공간이나 추가된 다른 보조 작업 공간에서 삭제되지 않습니다.

  <!--These two capabilities will come later:
    * Add new fields
        Fields added to a centralized record from a secondary workspace are visible only from the secondary workspace. 
    * Share it-->

* 보조 작업 영역의 중앙 집중식 레코드 유형에서 추가된 레코드 유형에 대해 어떤 사용자도 다음 작업을 수행할 수 없습니다.

   * 편집

     모양, 작업 영역 간 기능 또는 원본 작업 영역에서 추가된 필드는 편집할 수 없습니다.
   * 요청 양식 만들기 및 관리
   * 자동화 제작 및 관리

* 보조 작업 영역에 추가된 레코드는 이러한 작업 영역에 대한 보기 이상의 권한이 있는 경우에만 다음 작업 영역에서 볼 수 있습니다.

   * 보조 작업 공간이 추가됩니다.
   * 중앙 집중식 레코드 유형의 원래 작업 영역입니다.
   * 중앙 작업 영역이 추가되는 모든 기타 작업 영역

* 보조 작업 공간에서 생성된 레코드에 대한 시나리오는 다음과 같습니다.

   * 원래 작업 영역에 대한 관리 권한이 있고 보조 작업 영역에 대한 권한이 없는 경우 원래 작업 영역의 보조 작업 영역에서 추가된 레코드를 볼 수 있지만, 원래 작업 영역에서 관리할 수는 없습니다.
   * 보조 작업 영역에 대한 관리 권한이 있는 경우 중앙 집중식 레코드 유형의 원래 작업 영역 또는 해당 레코드가 추가된 작업 영역에서 레코드를 관리할 수 있습니다.
   * 해당 작업 공간에 대한 보기 권한이 있는 경우에만 중앙 집중식 레코드 유형이 추가되는 추가 보조 작업 공간에서 레코드를 볼 수 있습니다.

### 중앙 집중식 레코드 종류의 연결에 대한 액세스

원래 작업 공간의 중앙 집중식 레코드 유형에 연결된 레코드 유형은 중앙 집중식 레코드 유형이 추가된 다른 작업 공간에서 볼 수 있습니다.

### 중앙 집중식 레코드 유형의 API 액세스

Workfront Planning API를 사용하여 보조 작업 영역에서 중앙 집중식 레코드 유형에 레코드를 추가할 때 시스템은 사용자가 중앙 집중식 레코드 유형의 원래 작업 영역에서 레코드를 만들 수 있는 액세스 권한이 있는지 확인합니다.

다음과 같은 경우:

* 사용자에게 액세스 권한이 있는 경우 레코드는 중앙 집중식 레코드 유형의 원래 작업 공간에 생성됩니다.

* 사용자에게 액세스 권한이 없는 경우 중앙 레코드 유형의 원래 작업 영역에 액세스할 수 없고 레코드를 만들 수 있는 작업 영역 ID를 제공해야 한다는 오류가 표시됩니다.

## 연결 가능한 레코드 유형 개요

관리하는 모든 작업 영역에서 연결 가능한 것으로 정의된 레코드 유형에 연결할 수 있습니다.

팀에는 다른 작업 영역의 레코드 유형에 연결된 레코드가 필요하거나 다른 작업 영역의 레코드에 속한 레코드에서 캡처된 정보를 보아야 할 수 있습니다. 레코드 종류를 연결 가능한 것으로 지정하여 이 구성을 수행할 수 있습니다.

연결 가능한 레코드 유형을 사용하려면 다음을 수행하십시오.

1. 특정 작업 영역에서 연결할 수 있도록 레코드 종류를 구성하십시오.

   작업 영역 관리자는 다른 작업 영역에서 연결할 수 있는 지정된 레코드 유형의 작업 영역을 선택할 수 있습니다.

   원본 레코드 유형은 원본 작업 영역에 있으며 다른 작업 영역에 연결된 레코드 유형으로 추가됩니다.

   자세한 내용은 [레코드 형식에 대한 작업 영역 간 기능 구성](/help/quicksilver/planning/architecture/configure-record-type-cross-workspace-capabilities.md)을 참조하십시오.
1. 관리하는 다른 작업 영역에서 연결 가능한 것으로 지정된 레코드 유형에 연결합니다.

   자세한 내용은 [레코드 종류 연결](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)을 참조하세요.
