---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: 2019.1 향상된 언어 교정
description: 이 페이지에서는 2019.1 릴리스에 포함된 모든 언어 교정 기능에 대해 설명합니다. 이제 프로덕션 환경에서 기능을 사용할 수 있습니다.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
exl-id: 6b9b847c-dfb5-4285-b8fc-72f33c6a54d0
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '873'
ht-degree: 0%

---

# 2019.1 향상된 언어 교정

이 페이지에서는 2019.1 릴리스에 포함된 모든 언어 교정 기능에 대해 설명합니다. 이제 프로덕션 환경에서 기능을 사용할 수 있습니다.

2019.1년의 모든 변경 사항 목록은 [2019.1 릴리스 활동 개요](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-release-activity-overview.md).

## 관리자용

* [증명을 연 비수신자에 대한 기본 교정 역할 구성](#configure-default-proofing-role-for-non-recipients-who-open-a-proof)

## 모든 사용자

* [Web Proofing Viewer에서 대화형 내용 증명](#proof-interactive-content-in-the-web-proofing-viewer)
* [언어 교정 뷰어의 댓글에 대한 기본 정렬 순서가 이제 가장 오래된 순으로 표시됩니다.](#default-sorting-order-for-comments-in-the-proofing-viewer-is-now-oldest-to-latest)
* [다양한 비디오와 연결된 언어 교정 뷰어의 주석에 대한 검토 개선](#enhanced-reviewing-for-comments-in-the-proofing-viewer-associated-with-a-range-of-video)
* [증명 알림 또는 교정 뷰어의 문서 세부 정보에 대한 링크](#link-to-document-details-from-a-proof-notification-or-the-proofing-viewer)
* [언어 교정 뷰어에서 전자 메일 알림 변경](#change-your-email-notifications-in-the-proofing-viewer)
* [바탕 화면 교정 뷰어에서 배경색 변경](#change-the-background-color-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [데스크탑 언어 교정 뷰어의 증명에서 캐시된 브라우저 데이터 지우기](#clear-cached-browser-data-from-a-proof-in-the-desktop-proofing-viewer)

## 증명을 연 비수신자에 대한 기본 교정 역할 구성 {#configure-default-proofing-role-for-non-recipients-who-open-a-proof}

이제 Workfront 관리자는 증명 워크플로우에서 수신자가 지정되지 않지만 증명 개체(예: 프로젝트, 작업 또는 문제)를 통해 증명에 액세스할 수 있는 사용자에 대해 기본 교정 역할을 구성할 수 있습니다.

이전에는 사용자와 게스트가 워크플로우에 추가되지 않고 증명에 액세스할 수 있었을 때 기본 언어 교정 역할은 검토자였습니다.

이 기능은 Workfront 증명의 내용이 아니라 Workfront에서 만든 증명에만 적용됩니다.

## Web Proofing Viewer에서 대화형 내용 증명 {#proof-interactive-content-in-the-web-proofing-viewer}

조직의 보안 정책에서 독립형 데스크탑 언어 교정 뷰어 앱을 사용할 수 없는 경우, 이제 Workfront 관리자가 웹 언어 교정 뷰어에서 대화형 컨텐츠를 활성화할 수 있습니다. 증명을 만들기 전에 컨텐츠를 ZIP 파일에 번들로 포함해야 합니다.

자세한 내용은 문서 를 참조하십시오.

비디오

## 언어 교정 뷰어의 댓글에 대한 기본 정렬 순서가 이제 가장 오래된 순으로 표시됩니다.  {#default-sorting-order-for-comments-in-the-proofing-viewer-is-now-oldest-to-latest}

Proofing Viewer에서, 증명에 대한 댓글에 대한 기본 정렬 순서는 이제 구두 대화에서와 같이 가장 오래됨 순으로 표시됩니다.

이전에는 기본 정렬 순서가 가장 최근에서 가장 오래된 정렬 순서였습니다.

다른 정렬 옵션을 선택할 수 있으며 이 옵션이 열려 있는 다른 모든 증명에 대해 기억됩니다.

자세한 내용은 문서의 섹션을 참조하십시오 .

## 다양한 비디오와 연결된 언어 교정 뷰어의 주석에 대한 검토 개선 {#enhanced-reviewing-for-comments-in-the-proofing-viewer-associated-with-a-range-of-video}

이제 [교정 뷰어]에서 다양한 비디오 푸티지와 연관된 주석을 검토할 때 [재생]을 클릭하여 전체 푸티지 범위를 볼 수 있습니다. 재생이 범위 끝에 도달하면 일시 중지됩니다. 주석은 열려 있으므로 현재 위치를 추적하지 않습니다.

이전에는 비디오 푸티지의 범위에 대한 주석을 열 때 재생을 클릭하기 전에 댓글에 표시된 프레임 번호를 확인하여 범위의 시작 부분을 수동으로 찾아야 했습니다. 그렇지 않으면 비디오 타임라인에서 마지막으로 클릭한 곳이면 Proofing Viewer가 재생을 시작하며 범위 끝에서 일시 중지되지 않습니다. 또한 재생을 클릭하면 주석이 축소되므로 검토 중인 주석이 더 이상 명확하지 않습니다.

비디오 증명 검토에 대한 자세한 내용은 를 참조하십시오.

비디오

## 증명 알림 또는 교정 뷰어의 문서 세부 정보에 대한 링크 {#link-to-document-details-from-a-proof-notification-or-the-proofing-viewer}

증명을 검토할 수 있도록 초대하는 이메일을 받거나 교정 뷰어에서 증명을 검토하는 경우, 증명의 문서 세부 정보 페이지에 빠르게 액세스할 수 있습니다. 이 페이지에서는 증명과 연관된 Workfront 개체(예: 작업, 프로젝트 또는 문제)를 볼 수 있습니다. 증명에서 수행해야 하는 작업을 이해하는 데 도움이 되는 컨텍스트를 제공합니다.

이 기능은 시스템에 추가하는 새 사용자에게만 작동합니다. 이 문제는 일시적입니다.

자세한 내용은 문서 를 참조하십시오.

비디오

## 언어 교정 뷰어에서 전자 메일 알림 변경 {#change-your-email-notifications-in-the-proofing-viewer}

이제 모든 언어 교정 검토자가 증명을 위해 받을 증명 알림을 지정할 수 있습니다. 이는 외부 이해 관계자와 공동으로 작업할 때 특히 중요합니다.

이전에는 증명 소유자 또는 트래픽 관리자만 증명에 추가한 검토자에 대한 증명 이메일 경고를 구성할 수 있었습니다. 외부 공동 작업자가 Workfront에 대한 필수 액세스 권한이나 적절한 권한 수준이 없으므로 증명에 대해 받은 이메일 경고를 제어할 수 없었습니다.

이러한 설정은 Workfront에서 구성할 수 있는 이메일 경고 설정과 별개입니다.

자세한 내용은 [증명 댓글 및 결정에 대한 알림 관리](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/manage-notifications-for-proof-comments.md)

비디오

## 바탕 화면 교정 뷰어에서 배경색 변경 {#change-the-background-color-in-the-desktop-proofing-viewer}

이제 바탕 화면 교정 뷰어의 배경색을 기본 근검정 색에서 흰색으로 변경할 수 있습니다. 이렇게 하면 투명한 배경이 있는 교정 콘텐츠를 더 쉽게 볼 수 있습니다.

자세한 내용은 [언어 교정 뷰어 설정 구성](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

비디오

## 데스크탑 언어 교정 뷰어의 증명에서 캐시된 브라우저 데이터 지우기 {#clear-cached-browser-data-from-a-proof-in-the-desktop-proofing-viewer}

브라우저의 쿠키 및 캐시 설정이 팝업과 같은 컨텐츠를 차단하도록 설정되면 데스크탑 언어 교정 뷰어에서도 이 차단 동작이 발생할 수 있으므로 검토자가 증명의 팝업 콘텐츠를 보고 주석을 달 수 없습니다.

이제 모든 콘텐츠가 데스크탑 언어 교정 뷰어에 나타나고 검토자가 보고 주석을 달 수 있도록 증명과 함께 저장될 수 있는 브라우저 캐시 데이터를 지울 수 있습니다.

자세한 내용은 [언어 교정 뷰어 설정 구성](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

비디오
